==============================
 TITLE: Toy of LUCIFER
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1: Bản giao kèo

—-o0o—-


By: Roto

​


ĐỊA NGỤC, nơi tiếng gào thét vang lên từ giây, nhuộm đỏ bằng máu của những kẻ xuống đây để trả giá cho những gì mình đã làm. Lucifer – kẻ điều hành cái nơi đáng sợ này, cả người hắn đỏ thẫm màu máu, da mặt như ôm sát lấy xương, đôi mắt vàng với một sọc đen chính giữa, đôi mắt của của một con độc xà. Nhưng cái cách hắn ôm chiếc Ipad lên thiendia.com đọc truyện, nằm vạ vật trên chiếc ngai đen bóng làm hắn chả có chút nào phong thái của một vị chúa tể cả. Vứt chiếc Ipad đi, hắn than thở:


– Mazikeen, hết truyện rồi, ta thấy chán quá!!


Một bóng đen lướt đến, hiện lên một cô nàng với thân hình bốc lửa, đó là Mazikeen cô luôn đi theo và phục vụ cho Lucifer. Ôm lấy cổ hắn, với một nụ cười tà mị:


– Chúa tể của tôi, ngài đọc hết toàn bộ truyện sex của lũ phàm trần đó rồi, ngài muốn bắt tên tác giả đó xuống đây viết riêng cho ngài không?


Lucifer thở dài lắc đầu:


– Haizz. Khỏi đi, ở nơi này quá lâu ta chán lắm rồi. Ta muốn cảm giác đó, cảm giác thật đầy thực tế. Cảm giác ta với thật nhiều người cùng tham gia cuộc chơi đầy nhục dục ấy. Không phải như bây giờ!


Mazikeen nũng nhịu ghé sát vào tai hắn, chiếc lưỡi chẻ đôi như lưỡi rắn liếm nhẹ nói:


– Không phải ngài đã có ta rồi sao! Thật sự cả thèm chóng chán mà!


Lucifer bóp bờ mông căng đét của Mazikeen, than thở:


– Không phải cả thèm chóng chán! Mà là chúng ta chỉ có 2 người mà đã hang ngàn năm rồi! Ngươi cũng muốn tìm thú vui mới mà!


Mazikeen buông hắn ra, nụ cười đầy châm biếm, vỗ vỗ chiếc mu cao ngất ngưởng đầy tội lỗi của nàng:


– Ngài nói không sai! Nó thèm khát nhiều hơn bất cứ ai!


Ở nơi này hắn chả phải làm gì, mọi việc đều có những con quỉ khác lo. Bỗng mắt hắn lóe lên, bật dậy khỏi ghế. Nở 1 nụ cười mội cách quái dị:


– Khặc khặc khà, đã cả ngàn năm ta chưa có kì nghỉ nào, ta quyết định rồi Maze, ta nghỉ việc, lên Nhân gian du hành, dục vọng của ngày càng lớn. Mà ta thích điều đó, chưa kể con người chế ra rất nhiều thứ thú vị, ngươi lo thông báo đi nhá!!


Mazikeen nghe vị chúa tể ngày nói mà mặt đầy hắc tuyến, xoa trán nhìn Lucifer hằm hằm nói:


– Ta không ý kiến gì với quyết định của ngài, ta sẽ đi theo bảo vệ ngài nhưng ngài còn nhớ những luật lệ Cha ngài đã tạo ra không? Chúng ta cần thân xác của một con người tự nguyện dâng hiến mới có thể lên nhân gian, nếu không đám thiên thần sẽ xuống làm loạn lên đấy!!!


Ngơ ngác 1 lúc hắn gãi đầu cười khà khà:


– Thì đến đâu hay đến đấy. Ta cứ thả ra Thần thức tìm kiếm kẻ nào thú vị rồi dụ hắn làm giao kèo lấy cả linh hồn và thể xác hắn là được. Vậy nhá, ngươi lo nốt đi, ta đi luôn đây!


Lucifer thuấn di luôn vào phòng hắn, bỏ mặc Mazikeen ngơ ngác với hành động bốc đồng của vị chúa tể này. Chả thể làm gì khác, cô đi thông báo cho đám quỉ để bọn chúng tự lo việc của chúng. Trong khi đó, Lucifer đang tập trung, ở mi tâm của hắn thả ra những sợi tơ mỏng dính bay vào không gian, bay đến tận thế giới loài người, hắn nhếch mép tìm kiếm kẻ xấu số nào bị hắn nhìn trúng…


Việt Nam quốc, Hà Nội thành, một thanh niên đang miệt mài ngồi đánh LOL, miệng văng tứ tung mồ mả nhà người ta lên với đám bạn xung quanh. Đây là Trí nhân vật chính của chúng ta, cậu 20 tuổi, cao khoảng 1m75, mặt mũi thanh thoát, sinh ngày 10 tháng 10, cung Thiên Bình, một tên trầm tính nhưng sẵn sàng cười nói với bất cứ ai bắt chuyện với cậu.


Cả lũ cười lớn muốn tung quán net lên vì chiến thắng team của chủ quán net, khoác vai nhau đi về, mồm vẫn cười nói liên tục. Người cậu thân nhất là Dương, Dương kém hắn 1 tuổi, do học chung lớp học thêm từ khi Trí lớp 10 nên 2 đứa rất thân. Dương có thân hình khá là mũm mĩm, tính thẳng thắn, luôn nghiêm túc khi học hay làm việc nhưng khi chơi cậu lại là kẻ nổi loạn nhất. Hai tên này luôn có mối quan tâm chung lớn nhất đó là Manga và các võ thuật cổ. Hàng ngày cả 2 phải dành ít nhất 2 tiếng cho việc này, bọn nó được thầy dạy võ là 2 vị võ sư chuyên về võ thuật cổ của Việt Nam dạy dỗ từ hồi lớp 10, đến bây giờ Trí luôn tìm tòi sách hay thông tin về võ thuật học, tìm hiểu rồi cùng tập với Dương. Dương thì lại kiếm truyện mới, anime mới trên mạng, tải về nhà “nghiên cứu” chém gió phần phật từ tập truyện.


Chia tay nhau về, Trí về với ngôi nhà nhỏ bé của hắn, ngôi nhà chỉ 15 mét vuông nhưng xây những 5 tầng nên cũng k bị chật chội, nhà chỉ có Trí và mẹ, bố hắn mất khi hắn mới chỉ 11 tuổi, hắn phải lớn sớm để thích nghi với việc tự lập, hầu như có thể làm mọi việc. Mẹ hắn là một người đa tài cầu toàn, vì không muốn tự phục vụ nên hắn được mẹ dạy từ nấu ăn, giặt đồ, makeup, gội đầu, làm móng,…bất cứ lúc nào bà thích chỉ việc hô 1 tiếng là thằng con tự biết phải làm. Với một đứa trẻ từ bé đã được huấn luyện từ bé thì nó chỉ viết vâng lời, không một câu than vãn. Hôm nay hắn rất phởn, vừa nấu cơm vừa nghĩ viển vông về một thế giới như trong các manga hắn đọc, không phải đi làm mệt mỏi kiếm từng đồng tiền lương, thoái khỏi cái thế giới chỉ toàn nhàm chán này mà không biết rằng hôm nay là ngày cuối cùng của hắn trong thế giới này.


Sau bữa cơm, vừa định ngồi vào máy thì 1 cuộc gọi đến từ Dương:


– À Lố, có gì mà gọi a vậy? Mới chia tay có tý mà chú nhớ anh vậy à! Yêu thương voãi!!


Bên kia phát ra tiếng cười sằn sặc của Dương:


– Nhớ nhớ cái beep! Có việc đây, nãy ông chủ quán gọi em kêu ra quán chút, ông ý nâng tài khoản cho cả lũ lên VIP vì thắng trận hôm nay! Đi một mình ngại quá anh đi với em luôn đê!


Trí cười như thằng dở, trả lời:


– Rồi! OK! Ngon quá còn gì nữa! Ra thẳng luôn nhá! anh đợi chú ở đấy!


Tắt máy, hắn chưa có ngày nào vui như hôm nay, hắn chưa bao giờ thắng mội giải nào lớn cả, đây là lần đầu tiên hắn được thể hiện chính mình. Thay quần áo, vác con wave alpha trắng phi thẳng ra quán net. Đến nơi, hắn ngó nghiêng mãi chả thấy Dương đâu, dựng xe đấy đi thẳng vào trong quán hỏi ông chủ, ông lắc đầu bảo chưa thấy nó ra. Trí linh cảm có điều gì đó chẳng lành, nhà Dương đi ra đây gần hơn nhà nó phải hơn nửa đường đi bộ cũng được sao chưa thấy nó ra.


Nó chạy ra tìm xem thằng béo này nó rúc vào xó nào rồi. Phóng xe theo đường ra nhà Dương, từ nhà Dương ra đây có 1 cái ngõ khá vắng, hầu như không ai qua lại vì ở đây không có đèn đường. Hắn nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc đang chạy đến gần mình, sau Dương có đến 10 đứa thanh niên đang đuổi theo, nó bỏ xe chạy ra, đụng đến nó thì nó mặc kệ nhưng đụng đến anh em, người thân của nó thì nó chả khác gì thằng điên. Dương thấy Trí chạy đến mừng như bố đẻ em bé, cậu tóm lấy nó mắt vẫn nhìn vào đám thanh niên đã đứng lại kia, hỏi:


– Béo! đám nào kia, sao mày lại bị chúng nó đuổi?


Vừa thở hồng hộc nó vừa nói:


– Đám kia là bọn…phù…thua mình chiều nay…phù…chúng nó bị mất nick VIP nên biết em sẽ đến nên chặn đánh trả thù, còn gọi hội nữa!


Béo đã bình tĩnh hơn, không thở dốc nữa, dù sao nó cũng là đứa học võ chứ chả phải không. Đám kia có đứa cao gầy, mặt nhìn như con chuột bước ra, vênh mặt lên nói:


– Hai thằng chúng mày tưởng ngon á! Dám cướp giải của bố mày thì chúng mày chết chắc! Đánh chết chúng nó!


Cả đám cùng lao ra, Trí mắt vẫn nhìn đám trẻ trâu, cười khẩy:


– Dám chiến không? Nãy mày chạy mà nhỉ?


Béo mặt nghiêm túc:


– 10 đứa thì em chịu, nhưng 5 đứa em cân được, chia đều nhá?


Không nói nhiều nữa, 2 đứa lao lên luôn. Học võ 4,5 năm không phải để không. Trí thì cuồng hơn Dương, cứ lấy giáp công ăn miếng trả miếng, bọn kia đánh vào tay chân nó còn nó thì cứ mặt với bụng mà táng. Dương thì khác nó cứ đỡ đòn rồi mới phản công, nhìn Dương béo nó thế nhưng nó lại học Vịnh Xuân Quyền, lấy thủ là chính mà phản đòn là thâm tím luôn. Trí nó lại thích Nam Thiên Phật Môn Quyền được học ở trên chùa, nó vẫn luôn cậy khỏe, mỗi lần đánh nhau nó như trở thành con người khác, điên cuồng, hiếu chiến.


Trẻ trâu đánh nhau cũng không quá đặc biệt, một đám chỉ biết chơi bời thì không thể đánh lại được 2 tên luyện võ này.


Chỉ tầm 10 phút là xong rồi. Trí và Dương hai đứa nhìn nhau phá lên cười, vừa quay đi, Trí định chở Dương ra quán luôn thì không ngờ, thằng mặt chuột vớ được ở gần đó một cái ống nước sắt đập thẳng vào đầu Dương. Dương choáng váng không biết gì nữa, máu chảy lênh láng, Trí điên cuồng gọi tên Dương, nó vớ ngay điện thoại gọi cấp cứu. Thằng kia sợ quá chạy mất dạng, Trí cũng không quan tâm, tính mạng của thằng em, thằng bạn thân hiếm có của nó đang đếm trên từng phút. Xe cấp đến đưa Dương vào bệnh viện, ở ngoài của phòng cấp cứu, nó không biết phải làm gì, nó không dám gọi cho mẹ Dương, nó sợ lắm. Nó ra ngoài ngồi trong góc khuất nho nhỏ ngoài sân của bệnh viện, nó cầu nguyện, đừng để Dương bị làm sao, nó khóc, khóc rất nhiều, nó nghĩ nó sẵn sàng trả bất cứ giá nào để cho Dương sống, nó mất đi cha nó, người nó yêu thương vô cùng, giờ nó không muốn nhìn thấy ai ra đi nữa, nó thà nó nhắm mắt chết đi còn hơi thấy người khác rời bỏ nó.


Đột nhiên, nó ngửa mặt lên, nó thấy mọi thứ xung quanh ngưng lại, chiếc lá cây đang rơi bây giờ bất động giữa không khí. Một người đàn ông bước đến trước mặt nó từ lúc nào không hay. Ông ta cao khoảng 1m9, một người da trắng châu âu điển hình, với khuôn mặt quyến rũ bất cứ người phụ nữ nào nhìn vào. Ông ta cười mà làm Trí trong lòng rét run, đây là ai? Chuyện gì đang diễn ra ở đây? Ông ta đứng đó châm điếu thuốc, một làn khói thổi qua mặt hắn, nó nhìn thấy qua làn khói mờ ảo một thân hình đỏ như máu, đáng sợ hơn bất cứ thứ gì trên đời này. Mặt nó tái ngắt, người nó cứng đờ, chân run rẩy. Ông ta bước thêm 1 bước đưa tay ra, nói bằng giọng Anh Mĩ chuẩn:


– “Xin chào đằng ấy! Ta là Lucifer Morningstar. Rất vui được biết cậu!”(Hello there! I’m Lucifer Morningstar, nice to see you!)


Thấy Trí vẫn bất động mặt đờ đẫn không hiểu gì hắn mới chợt nhớ. Đây là Việt Nam, không phải Mĩ. Hắn cười cười vẻ xin lỗi, giới thiệu lại bằng giọng Bắc chuẩn. Trí giờ nghe đã hiểu, nó đã bình tĩnh hơn, cũng đưa tay ra bắt tay lại:


– Tôi là Trí, nhưng không vui lắm khi gặp ông trong hoàn cảnh này! Ông có biết chuyện gì đây không?


Lucifer cười một cách gian xảo, nhìn lướt từ trên xuống cả người Trí, hắn bất giác co người lùi lại, cảm giác như bị hắn nhìn xuyên thấu hết tất cả vậy. Đầu nghĩ chả lẽ hắn là GAY??? Lucifer không dài dòng nữa hắn nói một cách thẳng thắn đến khó chịu:


– Ta đến đây là để lấy đi thân xác của cậu cho chuyến đi chịc..chơi này của ta, nhưng để làm vậy ta cần phải có một bản giao kèo với cậu, mà thấy tình trạng của bạn cậu như vậy chắc chúng ta làm luôn đi thôi chứ nhỉ?


Trí ngơ ngác khi nghe Lucifer nói vậy, WTF? Lòi đâu ra thằng điên này vậy? Mà khoan, nó có thể giúp Dương sống lại, liều xem:


– Giao kèo như thế nào? Ông là ác quỉ? Vậy được tôi thích ác quỷ hơn thiên thần, chúng giả tạo và không bao giờ giúp người khác khi họ cần, ác quỷ còn công bằng, trả giá để có một lời hứa thành sự thật.


Lucifer cười nhếch mép, nhìn Trí với ánh mắt tò mò:


– Thú vị thật, lần đầu ta nghe có người nó như vậy đấy, rất hợp ý ta. Ha ha.


Hắn nhìn thẳng vào mắt T như thôi miên, hỏi:


– Nói cho ta, điều ngươi ham muốn trên cuộc đời này nhất là gì?


Trí ánh mắt như vô hồn, nói như mội cái máy lập trình sẵn:


– Tôi muốn sức mạnh để rời bỏ thế giới này, tôi muốn được như những nhân vật trong truyện, làm mọi điều mình muốn một cách tự do!


Rồi Trí giật mình, hắn nói gì vậy? sao hắn lại nói ra điều đấy?


Lucifer cười phá lên:


– Kha kha kha, thú vị lắm, ta thích ngươi rồi đấy nhóc con, ta chưa bao giờ chịu thiệt trong các bản giao kèo nhưng lần này ta sẽ làm vậy. Mazikeen mang bản giao kèo ra đây!


Từ hư không bước ra một người phụ nữ da đen, với body hút mắt của bất cứ người đàn ông nào vì nó quá chuẩn. Eo thon, ngực nở, mông cong vút, T cũng bần thần một chút ròi bất giác tỉnh lại, rồi giật mình trước ánh mắt muốn giết người của Mazikeen. Lucifer không quan tâm, hắn đang viết một cái gì đó lên tờ giấy mang cảm giác cổ xưa mà đáng sợ đó. Trí lo lắng, không biết chuyện gì sẽ xảy ra, hắn biết, hắn nhỏ bé, nếu có bất kì hành động ngu xuẩn nào hắn sẽ chết chắc. Lucifer viết xong nhìn một lượt rồi cười ma mị, liếc sang Trí làm cậu rùng mình. Hắn đưa tờ giấy cho cậu nói:


– Đây là bản giao kèo, trong đó thì ta sẽ giúp bạn của cậu sống lại, khỏe như chưa có chuyện gì xảy ra và cậu phải cho ta thân xác cùng linh hồn cậu! Nhưng có một điều đặc biệt, ta sẽ đưa linh hồn cậu đến nơi khác, và cậu sẽ là cái rạp chiếu phim của ta, để xem cậu sống như thế nào với ham muốn được thực hiện này! yên tâm ta sẽ có món quà đặc biệt cho cậu!


Trí nhìn chằm chằm vào tờ giấy với những chữ viết mà hắn không thể hiểu được cùng với vòng tròn đồ án hình ngôi sao năm cánh ngược, nhìn như đầu dê vậy. Nhưng cậu tin hắn, quỷ không nói dối, chúng chỉ muốn lợi ích. Cậu luôn thông minh vào những lúc căng thẳng như thế này. Nhìn thẳng vào Lucifer nói:


– Vậy thân xác ta người sẽ dùng nó như thế nào? Ta muốn hồi sinh cha ta cho mẹ, còn bạn bè anh em, người phải đảm bảo mọi chuyện cho họ, cho gia đình ta sống bình yên ta sẽ đồng ý!


Mazikeen tức điên lên, như muốn xông đến xé xác Trí ra:


– Ngươi là cái thá gì hả tên người trần vô dụng kia? Dám nói thế với chúa tể, ta sẽ g…


Chưa nói hết câu Lucifer đã chặn Mazikeen lại, rất ngạc nhiên hắn lại gật đầu:


– Ta chấp nhận, ta sẽ hồi sinh cho cha ngươi và lo cho những người đó, tiền bạc, nhà của, mọi thứ, nhưng…sẽ không ai nhớ đến ngươi nữa. Ngươi sẽ biến mất khỏi trí nhớ của họ, ta muốn chơi theo cách của ta, ta không muốn phiền phức. Cơi như một lời hứa của ta đi. Thế nào? Chỉ cần nhỏ một giọt máy vào bản giao kèo, nó sẽ có hiệu lực ngay.


Trí lúc này nhìn lại tờ giao kèo, hắn nhớ đến mẹ, cha hắn, Dương,…rất nhiều người thân của hắn. Hắn biết thế là quá nhiều rồi, hắn không thể đòi hỏi thêm nữa. Từng hình ảnh trong quá khứ hiện về trong hắn, hắn khóc nhưng nín ngay, cắn ngón tay như đây không phải tay hắn vậy. Giọt máu nhỏ xuống bản giao kèo, nó lóe lên và biến mất cùng Trí.


Khi đó trong bệnh viện, Dương bật dậy, bác sĩ kiểm tra hắn thấy đúng là phép lạ, mọi thứ hoàn hảo như hắn chưa hề bị sao vậy. Dương ôm đầu, hắn khóc, hắn đau khổ và hắn không biết mình đã quên điều gì đó rất quan trọng mà hắn không nhớ nổi. Cha mẹ Trí ôm lấy nhau, họ cảm giác như hai người đã xa nhau lâu lắm rồi, ôm nhau trong nước mắt của hạnh phúc mà quên đi điều gì đó, cha hắn hưởng một khoản bảo hiểm rất lớn sau tai nạn lao động ở bệnh viện, cộng thêm trúng thưởng một căn nhà mà không ai tin nổi lại may mắn đến như vậy. Lucifer ở 1 góc cười khẩy, hắn đã xong nhiệm vụ của mình:


– Trò vui giờ mới bắt đầu, kha kha kha!



==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Rừng trúc

Thứ sáu ngày 6 tháng 6, nơi đây là một rừng trúc xanh ngát với những làn gió thổi rì rào mát lạnh. Những tiếng chim hót véo von trong ánh nắng ban mai tuyệt đẹp. Cảnh tượng này nếu được các nhà thi ca thấy được thì chắc chắn sẽ trở thành một tác phẩm để đời.


Nhưng một vòng xoáy xoay tròn tàn phá một mảng lớn rừng trúc, những con động vật nhỏ không kịp phản ứng bị con lốc nghiền nát. Cả khu rừng toán loạn, động vật thì chạy thật nhanh không một chút suy nghĩ nào quay đầu nhìn lại. Bầu trời kéo đến ngùn ngụt mây đen, một tia sét đen ngòm to như một tòa nhà đánh xuống chính giữa cơn lốc.


Tia sét như một con rắn khổng lồ len lỏi vào trong cơn lốc xoáy với tốc độ điên cuồng. Nếu ai nhìn thấy tia sét này thì chỉ biết cầu nguyện cho cơn đau qua nhanh chứ không ai có thể tránh thoát được nó. Nhưng khi tia sét đánh được vào chính giữa cơn lóc thì một hào quang vàng oáng sang lóa cản lại tia sét.


Tia sét màu đen thấy nó bị cản như một xúc phạm đến thiên điều, liên tục hàng ngàn hàng vạn tia chớp đánh xuống. Chúng muốn hủy diệt cái màng chắn không thuộc về thế giới này. Nhưng đánh hoài đánh mãi, những tia sét như bị hấp thu vào trong đó.


Một tiếng sau, chúng như chịu thua trước sức mạnh đấy. Toàn bộ mây đen kéo đi, để lại một mảnh trời quang. Những tia nắng ấm chiều xuống mặt đấy như muốn xin lỗi mẹ tự nhiên, xoa dịu đi những nỗi đau vừa xảy ra. Nhưng nơi đây nào còn vẻ xanh mượt của rừng trúc bạt ngàn. Nơi đây giờ chỉ còn là một mảnh đất cháy đỏ như dung nham, nếu trước kia đây là thiên đường thì giờ nơi đây là địa ngục. Chỉ có duy nhất một thứ còn tồn tại ở cái địa ngục này, một vòng hào quang màu vàng chói lóa.


Vòng hào quang nhạt dần, một hình bóng dần hiện ra. Một đứa trẻ cỡ 10 tuổi, mái tóc dài đến thắt lưng màu trắng nhưng lại óng lên những tia sáng nhạt. Khuôn mặt mang một vẻ đượm buồn nhưng lại thanh thoát như thiếu nữ, nếu không phải bộ ngực rắn chắc và cái vòi voi ngo ngoe ở dưới thì không ai biết đây là con trai. Người cậu nổi lên từng luồn điện quang màu đen mạnh mẽ đang kích thích từng thớ cơ phát triển.


Ánh mắt dần mở ra, đôi mắt màu tím như sapphire. Ánh lên vẻ quỷ mị vừa đáng sợ lại vừa quyến rũ. Nó làm người nhìn không thể rời mắt khỏi đôi mắt như kéo hết toàn bộ linh hồn phần người của họ ra và chỉ để lại thân xác đầy dục vọng của phần con.


Hắn đứng lên, nhìn lên trời, nhắm mắt lại hít một làn hơi ấm nóng như toàn khí độc mà thấy lồng ngực nó như ấm áp, thoái mái hơn bao giờ hết. Nó biết một điều, nó còn sống và bản khế ước nó đã kí là sự thật. Ánh mắt dời về cơ thể trắng như trứng gà bóc lại lượn quanh những dòng điện màu đen, hắn thở dài. Đây không phải hắn ngày trước nữa, đây là một kiếp sống khác, một con người khác. Mọi thứ của kiếp trước hắn đã không còn, không ai nhớ đến hắn nữa. Hắn không có gia đình, không người thân.


Bước chậm đến chiếc hồ đã bị vơi đi gần nửa, những con cá dù có kịp bơi về giữa hồ thì cũng bị luộc chín, nổi lềnh phềnh. Hắn nhìn xuống mặt hồ, đây là hắn sao? Một khuôn mặt như con gái, mái tóc dài đầy mị hoặc, đôi mắt có thể hút hồn bất cứ người nào nhìn vào. Hắn vội vàng sờ ngay xuống hạ bộ, cảm thấy may mắn thở ra một ngụm. Cái quan trọng vẫn còn vậy là tốt rồi. Nếu tên Lucifer để hắn thành con gái hắn dám tự sát lắm.


Cảm giác đói bụng còn cào, hắn bắt những con cá đã bị luộc chín kia cắn từng ngụm. Thầm nghĩ: “Mùi vị không tệ đấy chứ! Hơi nhạt và phải bỏ đi phần nội tạng, may mà chín hết không bị vỡ gì không thì đúng là không ăn nổi!”.


————————————————-


Ở một nơi cách đó khá xa, một lão già đứng nhìn toàn bộ mọi chuyện diễn ra mà người thường không sao nhìn thấy. Hắn đứng ở lan can tầng cao nhất của toàn tháp 50 tầng, ánh mắt đam chiêu suy nghĩ: “Tia sét đen là thiên phạt! Kẻ nào dám chống lai thiên ý đén mức bị hủy diệt như vậy? Cầu mong kẻ đó đã chết nếu không Địa Minh Tinh này phải gánh họa rồi!”.


Nếu chỉ nhìn nửa trên của hắn, ai cũng nghĩ đây là một lão giả đức cao vọng trọng vì muôn dân mà nghĩ. Nhưng nếu nhìn phía dưới có một cô gái trẻ đang miệt mài dùng chiếc miệng nhỏ nhắn đáng yêu của nàng bú mút cho cây cột hừng hực đó thì thật không biết phải suy nghĩ sao.


Cô gái nhỏ cỡ 15,16 tuổi nhả ra con cặc lão. Ánh mắt nũng nịu nói:


– Trưởng môn! Của ngài thật khỏe quá đi! Ta mỏi miệng lắm! Ngài tới đi! Nha!


Lão giả ánh mắt đăm chiêu nhìn xuống, tưởng chừng như sắp nói một việc trọng đại thì chợt cười dâm đãng:


– Tiểu Nhi! Để ta giúp nào! Khà khà!


Lâm trưởng môn nhấc bổng nàng lên, nàng chỉ kịp Á một tiếng thì bị chiếc miệng của lão già chiếm hữu đôi môi ngọt ngào của nàng. Tay lão thì vuốt ve bộ ngực cao ngất, săn chắc ấy dù hơi nhỏ nhưng lại đem đến cảm giác rất mát mẻ, tươi mới. Hắn vừa hôn vừa lần xuống hạ bộ của nàng, tay hắn dọc theo bụng, xuống mu lại rẽ ra đùi rồi mới vuốt trở lại độc thủy tiên. Nơi đây đã ướt đẫm dâm thủy. Ngón tay điệu nghẹ của hắn móc thật sau vào trong lồn nàng.


Tiểu tiên chỉ có thể thưởng thức rên khẽ trong họng: “Ưmm…” vài tiếng nhỏ, nàng từ khi trao thân cho chưởng môn đã bị hắn hành hạ đến hư hỏng. Từ một cô bé ngây thơ giờ đây là một con yêu nữ dâm đãng. Nàng nhả miệng của Lâm lão ra, liếm tai lão nói:


– Tiểu nhi không chịu được nữa đâu! Ưm…! Xin chưởng môn thương xót, xủng hạnh a đi! Ưm…!


Lâm lão như uống viagar xé toang bộ cánh mỏng trên người nàng, cây gậy hừng hực không đúng với tuổi đó xông thẳng vào lồn nàng “Ótt..” một tiếng. Nàng chỉ kịp kêu “Á..Sư..ớ..ng…”, hông của lão chạy như máu khâu đâm liên tục vào lồn nàng. Những tiếng phạch..phạch..đầy dâm dục tràn ngập không gian. Tiểu nhi nhắm mắt thưởng thức miệng rên la như phê: “ Sư..ớng..quá! Nữa..Ưm…đi! Ưm..Mạnh lên! Ta ra…mất!…Á..a..”


Nàng ôm chặt lấy lão, hai chân siết chặt lấy hông. Cả người nàng giật lên từng cơn, nụ cười thoải mãn nở trên môi nàng, lôi mắt ướt át nhìn về phía Lâm lão. Lão già cười phá lên:


– Tiểu nhi! Con vẫn còn nhạy cảm lắm! Cứ từ từ ta sẽ làm cho con thoải mái! Khà khà!


Nàng nũng nịu tựa vào lồng ngực lão:


– Dạ! Tiểu nhi hư là tại Lâm chưởng môn hết! Lâm chưởng môn không được bỏ ta nha! Phải dạy ta Thủy Linh Quyết nhé!


Lâm lão cười sung sướng, tiếng dạ phát ra từ miệng một cô bé luôn làm lòng người xao xuyến. Hắn tiếp tục co giật hông như cái máy:


– Ta không bao giờ buông con đâu! Con là của ta mà thôi! Kha khà!


Tiểu Nhi rên lên từng tiếng: “Á..Ưm…Sâu quá…đừng…dừng lại…mà! Ưm…Á…”. Âm thanh dục vọng vang lên khắp cả căn phòng. Cuộc hân hoan kéo dài hàng tiếng đồng hồ. Nàng không biết, chưởng môn nhân dù đang hoan hợp với nàng nhưng vẫn dùng vạn lý truyền âm báo cho chị của nàng là Tiểu Vân đi tìm hiểu khu rừng trúc đó. Hắn phải biết đấy là phúc hay là họa để tính toán.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3:


Hắn ăn xong lập tức đi một vòng, cái hắn tìm là những lá trúc còn dung được. Hắn đem về một đống lớn, nếu ai không biết thì việc gói bằng lá như này sẽ bảo quản và giúp thức ăn giữ được lâu hơn. Đây là kinh nghiệm hắn khi đi ngoại khóa ở lớp võ mà thầy nó dạy. Toàn bộ chuyến đi ngoại khóa đấy toàn con trai, cả lũ sống như người rừng, trừ thuốc thang, quần áo và vài đồ lặt vặt thì hầu như tất cả là tự kiếm. Đây là cách mà chúng được học võ, không phải khua tay múa chân hay đứng tấn thong thường, thầy chúng có bài dạy tàn bạo và độc đáo hơn bao giờ hết.


Hắn đứng dậy sau khi gói 1 đống cá, đằng nào cũng nude rồi nên hắn cũng kệ. Lững thững lủng lẳng đi về phía trước. Hắn không biết đây là đâu và mình đang đi đâu nhưng không đi ở đây thì chả khác gì ngu còn chui vào giếng.


Vừa đi được một đoạn vào trong khu rừng nguyên sinh, một âm thanh truyền vào trong đầu hắn:


*Tinh*


– Đồng bộ hóa hoàn tất! Xin chào kí chủ! Đây là hệ thống Lucifer! Xin phép được kích hoạt hệ thống!


Trước mặt hắn hiện lên một cái bảng trong suốt, có 2 ô Có/Không. Hắn hơi đơ khi thấy những cái này, dù rằng xem không ít phim nhưng đời thật được cảm nhận chuyện này xảy ra thì cũng hơi chối. Hắn hít sâu, bình tĩnh tâm tình của mình lại rồi mới bấm có. Chiếc bảng biến mất, âm thanh theo đó lại ra.


*Tinh*


– Kích hoạt hệ thống! Mở ra bảng trạng thái, hòm thư, mini map, cửa hàng!


*Tinh*


– Kí chủ có thư đến! Có đọc hay không?


Lại một lần nữa cái bảng lại hiện lên, hắn thầm nghĩ “cứ cái trò này mà nơi có người thì đứng ấn lung tung người ta lại tưởng mình tâm thần phân liệt hay điên mất”. Xoa trán một lúc hắn lại phải ấn có.


*Tinh*


– Thư mở ra! ” Chào đằng ấy, cuộc sống mới vui không? Ta đã rất khổ sở để nâng cấp cơ thể cậu sao cho vừa với sức mạnh của ta. Cậu thật yếu đuối. Mà quên đi, thích hệ thống chứ, ta mất công đọc rất nhiều truyện để có thể tạo ra nó đấy. Tận dụng nó thật tốt nhé, mong cậu có thể tạo ra một bộ phim mới thú vị, ta sẽ theo dõi cậu nên đừng có lười biếng. Ta không thiếu các trò hành hạ để cậu hiểu điều gì đó đâu. Tận hưởng đi nhé. Ta đang tập chơi LOL và Dota 2, thật là phức tạp và khó hiểu khi họ so sánh 2 trò chơi tuyệt vời như vậy. Nó mang tính chiến thuật, kĩ năng cá nhân thật tuyệt, ta cũng thêm vào trong shop cả 2 trò rồi đó, đề phòng cậu nhớ những nhân vật đấy. Món quà tuyệt vời! Ah, để cậu không bỡ ngỡ thì trong shop ta cho trước 1350 đồng đó! Bái Bai!


Hắn nhìn như không nhìn vào bức thư, hắn thấy cuộc sống này sai sai. Tại sao một tên chúa quỷ lại có thể lầy lội đến mức này. Liệu cho hắn thân xác đến trần gian liệu có phải là một sai lầm hay không. Hắn cầu nguyện cho Trái Đất không bị nổ tung quá sớm chỉ vì bị trẻ trâu chửi…


….Một phút mặc niệm…..


Hắn được truyền vào trong đầu cách điều khiển hệ thống, ngón tay giơ lên ngang ngực gạt xuống. Một bảng trạng thái hiện ra trước mắt hắn.


Tên: Samiel


Tuổi: 10


Cấp độ 1 ( Luyện thể cảnh tầng 1)


Công pháp: Không


Kỹ Năng: Không


Tiền: 1350


Rút thưởng: 1


Thiên phú, dị năng: Linh hồn cường đại, Trí não ác quỷ, Thiên đạo lôi điện


….


“Vậy ra tên hắn là Samiel à?” Hắn nghĩ trong đầu, bỗng hắn thấy tên này nghe quen quen hình như trong phim Super Natural có liên quan gì đấy. Nghĩ chút hắn cũng kệ, chỉ là cái tên thôi mà. Nhưng nhìn kỹ lại hắn thấy có một dòng gì đó sai sai: “Luyện thể cảnh tầng 1”??? Miệng hắn nói luôn:


– Cái này là sao? Ta đi đến thế giới nào đây? Truyện chữ Tung Của à?


*Tinh*


– Thế giới kí chủ đang ở hiện tại gọi Đại Minh Tinh lệ thuộc Thiên Huyền Tinh một trong các hành tinh! Nơi này chủ nghĩ thằng nào nắm đấm to thằng đấy làm bố! Phần chia cấp độ ở nơi đây là:


Luyện thể cảnh 1-10


Luyện khí cảnh 11-20


Võ giả cảnh 21-30


Võ sư cảnh 31-40


Võ vương cảnh 41-50


Võ hoàng cảnh 51-60


Võ tông cảnh 61-70


Võ tôn cảnh 71-80


Võ thánh cảnh 81-90


Võ thần cảnh 91-100


Vượt khỏi tinh cầu này reset cấp độ, tính toán tầng thứ lại từ đầu. Lưu ý với kí chủ học thuộc những cái được hệ thống, quên hay hỏi ngu đều có trừng phạt. Ý KIẾN GÌ NỮA KHÔNG?”


Samiel nghe hệ thống trả lời xong có phần hơi choáng, hệ thống là của mình sao nó hổ báo hơn cả mình vậy. Hắn thấy có sự khóc ở trong tim “Em xin lỗi! hệ thống là bá đạo nhất ạ!”. Hắn nhìn vào phần rút thưởng nổi lên khỏi các dòng chữ khác liền ấn thử vào. Lập thức một vòng tròn lớn như Chiếc nón kỳ diệu hiện lên trước mặt hắn. Samiel bắt chiếc trên TV cầm vào thành của chiếc vòng quay lia mạnh. Chiếc vòng xoay tròn, một cái hình mũi tên hiện ra ngay trước chỗ hắn đứng.


Vòng quay dần chậm lại, tích…tích…tích…khi nó dừng hẳn thì hắn đọc được. Glimmer Cape, áo choàng tàng hình. Samiel mặt vui mừng, đời không để hắn nude rồi. Kẻ không mảnh che thân giờ được mặc hoàng bào thật không có gì tuyệt hơn, đời hắn lên thiên rồi.


*Tinh*


– Kí chủ nhận được áo choàng ám ảnh (Glimmer Cape) có hay không trang bị?


Hắn không chần chờ gì hết ấn ngay vào có. Một chiếc áo choàng rơi vào tay hắn, Samiel nhìn quanh làm gì có ai ở đây mà ném ra? Hắn cũng kệ, dung nhiều rồi sẽ hiểu vậy. Hắn khoác chiếc áo choàng vào rồi lại thấy kì kì. “Hắn không mặc gì rồi khoác áo choàng sao thấy giống mấy ông già biến thái khoe thân giữ vậy. Hắn khóc không ra nước mắt. Hỏi hệ thống:


– Hệ thống thân yêu! Có cách nào để biến áo choàng thành quần áo bình thường hay không?


*Tinh*


– Vì kí chủ còn mới chưa biến gì nên lần này không bị coi là hỏi nhưng sau sẽ có! Bản hệ thống bá đạo không gì không làm được! Nhưng cái gì cũng có cái giá của nó! 350 đồng! Bản hệ thống sẽ làm cho nó thành bộ quần áo!


Samiel cười thầm, lập tức ấn có. Hắn không biết rằng, cái 350 đồng của nó đáng giá thế nào. Đúng là đưa tiền cho trẻ con không biết gì mà. Chiếc áo choàng đột nhiên bó sát, rồi chuyển dần thành một bộ quần áo dài. Ở cổ tay và cổ chân có chiếc vòng sắt dài bó vào. Phần thắt lung tách ra tạo thành một chiếc thắt lưng sắt. Bộ quần áo màu đen với trang sức bằng sắt trông hắn mạnh mẽ hơn hẳn.


Phấn trấn, hắn muốn lập tức được tham gia vào xã hội loài người ngay chứ không phải ở trong rừng làm tarzan như thế này. Samiel bình tĩnh hít một ngụm khí, giờ là lúc hắn phản tỉnh táo để quyết định con đường mình sắp đi. Nơi này như hệ thống nói nắm đấm quyết định tất cả, vì vậy hắn phải mạnh, phải giành giật lấy sức mạnh để có tiếng nói.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4:


Samiel nghĩ cái hắn cần bây giờ là công pháp. Theo kinh nghiệm cày ngày cày đêm từ truyện này qua truyện khác, từ phim này qua phim kia thì công pháp quyết định tất cả. Võ kỹ có mạnh mấy công pháp không theo kịp thì vứt hết. Ở đây người người tu luyện là linh khí, nó có mặt ở khắp nơi nhưng độ nồng đậm lại mỗi nơi khác biệt. Samiel lập tức ấn vào cửa hàng, trước mặt hắn hiện lên một đống lớn các loại hổ lốn tạp nham đồ đạc. Hắn nhìn hoa hết cả mắt, từ đồ trong liên minh rồi lại dota rồi lại công pháp, võ kỹ truyền thừa, huyết mạch…hắn không biết đâu mà lần. Cái hắn đắng nhất là nhìn giá tiền, hắn khóc thật sự. Một bình hồi phục có giá là 110 đồng, mà truyền thừa của Doom có giá là 10 000 000 000 đồng.


Hắn muốn hét lớn: “Cái này là ăn cướp! Nhìn ta trông giàu thế à??”. Xả tức giân bằng cách đấm đổ cái cây cổ thụ gần đó. Samiel nhìn vào tay mình không chút cảm giác, hắn linh cảm cơ thể này không đùa được. Phải biết kiểm soát sức mạnh không chịch cái chết con nhà người ta lấy gì đền. Đầu hắn thì suy nghĩ mất dạy mà không biết hắn cấp 1 mà có sức mạnh ngang ngửa cấp 5 tức luyện thể cảnh tầng 5.


Hắn ấn vào phần chọn lọc, ấn công pháp, ấn tiếp xếp theo thứ tự từ rẻ đến đắt. Hắn không dám nhìn mức trên trời giá cả, hắn sợ mình mất bản tâm hộc máu chết nhảm mất. Công pháp hiện lên một dãy lớn, hắn chọn mức giá từ 1000 đổ lại. Đống công pháp gần như biến mất hết chỉ còn lại 4 bản. Samiel thở dài, hắn nhận ra sức mạnh là một phần, éo có tiền thì cũng làm bang chủ cái bang chứ làm được trò mèo gì đâu.


Công pháp bao gồm:


+Luyện thể công pháp: Lôi thể quyết. 300 đồng.


+Luyện thể công pháp: Hổ quyền. 500 đồng.


+Luyện thối công pháp: Thôi sơn cước. 760 đồng.


+Luyện thủ công pháp: Quỷ ảnh quyền. 900 đồng.


Samiel ngồi xuống đất suy nghĩ, hắn đang có lợi thế gì? Hắn không có gì cả chỉ có cái động điện năng chạy quanh người kia thôi. Tập quyền? thôi khỏi, hắn tập từ kiếp trước cho tiện. Tập cước? Hắn không thích chỉ có lao vào đá. Tập quyền thủ? Hai tay khỏe bế gái xong chịch được mấy cái gãy lưng? Dẹp ngay lập tức. Hắn muốn chọn Lôi thể quyết nhưng thấy giá nó giả mà thấy nghi ngờ. Của rẻ của ôi, phải không ta?


Hắn kích vào Lôi thể quyết. Hắn muốn biết tại sao nó rẻ như vậy. Lập tức một trong hiện lên:


“Lôi Thể Quyết – giá 300 đồng.


Chỉ sử dụng cho những người có thể hấp thu điện, dị năng điện, có sở thích bị sét đánh tu luyện. Nếu không có những cái trên, có tập giời tập bể cũng không có tác dụng. Lưu ý: Tập giữa chừng sét đánh chết không chịu trách nhiệm. Đau quá chết không chịu trách nhiệm. Trước khi tu luyện tự cung…tóc vì kiểu gì cũng cháy hết.


Xin cân nhắc trước khi tu luyện. Tỷ lệ chết hay phế chỉ mới 87,9%.


Có thể tu luyện từ Luyện thể cảng tầng 1 đến tầng 10.”


Rồi, giờ hắn hiểu sao nó rẻ rồi, chỉ dung cho tân thủ mà tỷ lệ hẹo 87,9% thì có thằng ngu nào sài. Nhưng hắn nghĩ lại thì hắn có Thiên Đạo Lôi Điện thì cũng chả phải hấp thu sét ở đâu nữa mà tự cung tự cấp. Không bị đốt tóc hay đột nhiên đứt dây thần kinh được. Coi như không tệ đi. Tiền ít tình cũng chả đến nói gì vận (may). Samiel thở dài, hắn ấn vào chọn mua. Một quyển công pháp xuất hiện trên tay hắn, mở thử ra xem thế nào.


Lập tức một luồng khí lạnh chạy vào trong mi tâm của Samiel. Những thông tin về người sáng tạo cũng như những kinh nghiệm và pháp quyết đều rõ một một trong đầu hắn. Hắn hít một ngụm khí lạnh, người sang tạo ra công pháp là 3 người chứ không phải một. 3 người này là 3 anh em cùng vì đi chịch chung gái mà bị sét đánh. May mắn không chết lại còn có lôi thể, từ đó cùng nhau tu luyện trở thành tam vị lôi tông.


Hắn cảm giác thế đéo nào ông trời không đánh chết beep chúng nó đi, để sống làm ếu gì cho đời. Hắn nhìn quyển công pháp khi học xong liền tan thành bụi bay vào không khi. Bỏ qua những suy nghĩ lung tung hắn tập trung vào tu luyện.


Lôi thể quyết có 3 tầng thứ, tầng 1 dẫn lôi luyện nhục cơ tức đem lôi điện kích thích cơ bắp làm chúng phát triển, sợi cơ nào yếu sẽ chết đi, sợi cơ nào khỏe sẽ tiếp tục khỏe lên. Đây là tầng thứ đau đớn ít nhất, luyện từ nhất cảnh đến tam cảnh. Tầng 2 dẫn lôi luyện cốt túc dẫn lôi điện vào xương cốt ép chúng phải phát triển và tăng cường mật độ (chống loãng xương chăng?). Đây là tầng thứ đau đớn vừa phải, luyện từ tứ cảnh đến lục cảnh. Tầng 3 dẫn lôi luyện tạng, nghe tên thấy thốn, dẫn lôi điện xung kích vào nội tạng trong cơ thể, nơi yếu đuối nhất làm chúng trở thành phần mạnh mẽ nhất trong cơ thể đặc biệt là tim và thận (hờ hờ). Đây là tầng thứ đau đớn nhiều, luyện từ thất cảnh đến cửu cảnh. Đệ thập cảnh là trùng kích lôi điện từ tâm mạch (tim) đến các kinh mạch khác để chuẩn bị cho luyện khí cảnh và đặc biệt là luyện cạc, lôi điện kích thích độ dài và độ lớn của nó làm nó mạnh mẽ hơn người thường. Vâng của 3 anh em nhà dâm tặc có khác. Độ đau đớn không thể đo lường.


Samiel nhìn thấy tương lai đầy đau đớn mà mịt mờ, hắn biết không có nền móng vững cách thì không bao giờ tiến được đến đỉnh cao của sức mạnh. Mà đặc biệt cặc không to không ngon thì chó nó theo. Nói xong mà hắn thấy nước mắt chảy dài, tâm niệm đời như lời đồn.


Cuộc sống rừng rú và thốn tới tận rốn của Samiel bắt đầu từ đây, khu rừng bình yên nay xuất hiện những âm thanh gầm rú đầy đau đớn ngày càng nhiều. Không biết bao nhiêu sinh vật vì không chịu nổi đã phải bỏ nơi sinh sống mà ra đi, bao nhiêu sinh vật vì căm thù tiếng kêu lao đến mà vào nồi.


——————-


Một tháng sau, Samiel ngồi dưới thác nước chảy siết cao đến 100 mét. Hắn khoanh chân, hai tay ngửa để lên nhau dặt dưới đan điền. Từng dòng điện nay đã chạy một cách có quy luật, từ ngực chạy về 2 vai xuống hai tay chạy ngược về cổ, lên đầu, xuống lưng về 2 chân lại chạy ngược về ngực. Cứ thế vòng tuần hoàn lặp đi lặp lại, dòng điện thừa lại chạy ra nước nhận áp lực chạy vòng xuống dưới đáy hồ rồi lại quay ngược về thân thể hắn. Hắn cắn rang chịu cơn đau cuồng bạo trong xương như hàng ngàn con kiến đang gặm nhấm tủy của hắn vậy. Chịu được thêm một lúc hắn hét lên đầy đau đớn mượn nhờ thác nước giữ tỉnh táo để bật người vào bờ trước khi ngất đi. Quanh khu vực thác nước này hầu như không còn dã thú để hắn thoải mái luyện tập, bao nhiêu con dã thú đến đây đều bị hắn làm thịt, xông khói phơi khô ăn dần. Phải hắn đã tu luyện đến luyện cốt cảnh tầng 5 tức cấp 5. Sức ăn của hắn tăng theo cấp số nhân, ăn như điên mà chả có chỗ phát tiết, dù mới 10 tuổi mà cặc của hắn đã ngỏng suốt ngày rồi. Dù chưa to nhưng thể hiện hắn đã dậy thì.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5:


Hắn tỉnh dậy, cơn đau đã qua và hắn cũng đã quá quen với việc đấy. Samiel bật dậy vừa ăn vừa mở bảng trạng thái.


Tên: Samiel


Tuổi: 10


Cấp độ 5 ( Luyện thể cảnh tầng 5)


Công pháp: Lôi thể quyết (Tầng 2)


Kỹ Năng: Không


Trang bị: Glimmer Cape (Bản quần áo), Túi đa chiều.


Tiền: 300


Rút thưởng: 0


Thiên phú, dị năng: Linh hồn cường đại, Trí não ác quỷ, Thiên đạo lôi điện.


Dù rằng hắn chưa thể dung lôi điện để chiến đấu vì thiên đạo lôi điện không phải để đùa nhưng dung để tu luyện là không tệ. Tiếp tục vào rừng, bây giờ không có con thú nào đủ dại để tìm hắn khiêu chiến nữa nên hắn đành tự mình vào rừng tìm kiếm con mồi. Hắn có thể bám vào thân cây rồi bật người bay trong không trung như Ninja trong Naruto vì nhìn trông có vẻ ngầu.


Tai hắn giật nhẹ, hắn nghe thấy tiếng con mồi. Một con sói con đang bị một con báo rừng to hơn người lớn trưởng thành đuổi. Nhìn cảnh này hắn thấy vừa thương vừa thấm, nếu đây là hắn và hắn cũng yếu đuổi như vậy liệu có bao kẻ đứng nhìn hắn mà cười? bao nhiêu kẻ đưa tay ra giúp đỡ? Đúng cuộc sống là như vậy và con người còn tàn độc hơn như thế, không đổ them dầu vào lửa là may rồi.


Samiel bật Áo choàng ám ảnh lên, hắn trở nên vô hình, bí mật bám vào cây đợi con báo lao đến. Con báo vừa lao đến hắn chợt nhảy xuống, đến khi chạm vào con báo hắn mới bị hiện hình. Vòng tay qua siết chặt cổ con báo lại, tay còn lại giữ chắc tay kia, Samiel muốn bóp gãy cổ con báo trước khi nó kịp làm gì. Con báo hoảng sợ, nó điên cuồng giãy dụa, lật cả người xuống đất hay lao lưng về phía cây để cố hất Samiel ra. Nhưng đã quá muộn. Crắc…con báo xụi xuống, nó chết một cách chóng vánh mà ít đau đớn.


Dù thế nào Samiel vẫn là 1 đứa trẻ hắn chưa trưởng thành và lòng thương hại của hắn vẫn quá nhiều. Hắn chắp tay cầu mong con báo siêu thoát, cám ơn nó đã trở thành bữa ăn cho hắn tiếp tục được sống.


Samiel nhẹ nhõm xách con báo lên kéo về, nhưng đập vào mắt hắn là con sói con. Nó có màu long trắng như tuyết, phải nói giống màu tóc của hắn. Đôi mắt xanh màu xanh bầu trời nhìn vào mắt nó thấy sự bình yên. Hắn tiến lại chỗ con sói, nó vẫn đứng đấy, đôi mắt không sợ sệt nhìn vào hắn. Hắn cười, lần đầu hắn thấy thấm câu điếc không sợ súng, không biết là không có tội.


Xoa đầu con sói, nó cũng dụi vào tay hắn, lông nó mượt lắm như vải lụa vậy. Hắn thích chó mèo lắm. Vì từ xưa hắn ít bạn thành ra chó mèo mới là người bạn thân nhất với nó. Hắn nói:


– Muốn theo tao không? Dù chưa chắc theo tao đã sướng nhưng tao chắc một điều mày không phải lo ăn! Ok?


Con chó dù không hiểu gì thấy hắn bước đi nó cũng đi theo, hắn đi đến đâu nó theo đến đấy. Samiel vui lắm, hắn không còn cô đơn nữa. Đây là người bạn đầu tiên của nó ở thế giới này.


*Tinh*


– Kí chủ đã có thú cưng! Mở ra hệ thống thú cưng!


Tên: chưa có


Giới: Đực


Giống: Sói


Huyết mạch: Băng tuyết ma sói (Thánh cấp)


Cấp độ: 0 (Chưa đủ khả năng tu luyện)


“Đinh công mạnh, lại còn có vụ này nữa cơ à?” . Hắn không ngờ huyết mạch của con sói này lại là thánh cấp. Vậy hắn biết chắc bố mẹ của nó chắc chắn là Thánh cấp ma thú mới đẻ ra được nó. Ở thế giới này được cái tiện, nếu cấp độ chênh lệch nhau 10 cấp thì không có khả năng thụ thai nên chơi gái cấp thấp hăn hoặc cao hẳn đều không phải lo có Ba con sói…


Hắn nhìn vào bảng thú cưng. Thấy có 2 cột đực và cái, hắn không hiểu đành hỏi hệ thống:


– Hệ thống! Thú cưng nuôi để chiến với để chơi cho đẹp liên quan gì phân đực cái rõ ràng vậy?


*Tinh*


– Kí chủ dâm mà cứ phải giấu! Thế mà cũng phải hỏi! Giống cái có thể nuôi đến vương cấp hóa hình người tha hồ mà chịch mấy em tai mèo tai thỏ! Giống đực có thể nuôi để chơi some! Kí chủ dâm thích đa thể loại mà cứ chối! Không lẽ định để thằng khác đụng vào hàng của mình à?


Hơi xạm mặt nhưng hệ thống nói đúng, hắn biến thái thật. Người đã là của hắn thì có thể dùng toy hay cùng thú cưng của hắn thì hắn coi đấy là 1 phần của mình thì ok. Nhưng thằng khác sờ vào thì hắn giết bằng được.


Hắn thở dài, đời làm giai không tiền quyền gái không được. Mà chơi harem (hậu cung) mà cứ một mình cân hết thì không bao giờ được nên hắn biết phải làm thế nào. Nuôi thú cưng thôi. (Biết thể loại nó tiến hóa đa dạng thế nào rồi đấy). Hắn đặt tên con sói là Bạch Tuyết.


Samiel tha lôi con báo về, lột da làm thảm, thịt xông khói ăn dần. Xương để nấu canh với rau củ, hệ thống rất nhân từ cho hắn nguyên bộ dụng cụ nấu ăn trong túi đa chiều mà hắn mua. Hết 400 đồng của hắn làm hắn khóc gần chết.


Ngày ngày hắn tiếp tục tu luyện, từng cơn đau thấu trời. Hắn gào thét trước khi ngất, trước có một mình hắn phải chịu đựng giờ đây có con sói lo cho hắn, hắn vui lắm. Nó canh trước vị trí hắn lao ra kéo một mảnh da thú đặt sẵn. Chuẩn bị trước thịt thú để cạnh bếp chờ hắn, không biết tốt thật hay nghĩ hắn là đầu bếp riêng nữa. Cứ như vậy, một người một chó sống trong khu rừng dài dài…happy ending???



==================== Chương 6 ====================

Chương 6:


Một tháng sau, ở thị trấn gần mảnh rừng trúc xảy ra vụ cháy lớn. Người người nhà nhà di dời xa khỏi thị trấn, bọn họ sợ một lần nữa sự việc lại xảy ra và họ bị vạ lây. Ở nơi đây hoang tàn, nhà cửa bằng gỗ và rơn dạ thì suy sụp, đổ nát. Cảnh tượng bao nhiêu lạnh lẽo có bấy nhiêu lạnh lẽo. Nơi này có một người một ngựa đang phi nước đại đến. Ngựa dừng lại ngay trước cổng thị trấn.


Bước xuống ngựa là một người con gái tuyệt đẹp, nàng có gương mặt thanh thoát hình trái xoan, da trắng như tuyết, tóc ánh tím đầy quyến rũ. Mặc một bộ quần áo dài màu đỏ như máu, ánh mắt đen sâu thăm thẳm của nàng như đang tìm một cái gì đó rất quan trọng.


Nàng cố gắng tìm kiếm manh mối về vụ nổ lớn vừa xảy ra. Chỉ cần tìm được người ở nơi này họ sẽ cho nàng biết. Đúng vậy, nàng là Tiểu Vân được Lâm chưởng môn chỉ đạo đi tìm hiểu về sự việc.


Tiểu Vân nay đã 28 tuổi, người người ngưỡng trông nhưng không ai dám có ý gì với nàng vì nàng là cháu của Đại trưởng lão Thiên huyền tông. Nhưng cũng vì thế không ai dám yêu hay hỏi cưới nàng vì biết đại trưởng lão là tên cuồng cháu gái, kẻ nào định xí xớn cháu gái lão thì đừng mong còn sống.


Nàng chạy một hồi thì thấy được một người phụ nữ tầm 35-40 tuổi, khuôn mặt không đặc biệt nhưng gọi là có chút nhan sắc. Nàng chạy vội đến hỏi:


– Xin lỗi! Cô có phải là người ở đây không?


Người phụ nữ quay mặt lại, nở nụ cười hiền hậu trả lời:


– Xin lỗi! Tôi không phải! Nhưng chồng tôi thì làm việc ở nơi này! Có một vụ nổ lớn xảy ra nên tôi lo cho chồng mình cũng đến đây tìm hiểu xem sao! Cô cũng vậy à?


Nàng cười khổ, trả lời:


– Vậy xin thứ lỗi! Tôi theo lệnh của môn phái đến đây tìm hiểu nguyên do! Đã tiện đường vậy chúng ta cùng đi được chứ? Tôi là Nguyễn Lê Vân!


Người phụ nữ gật đầu hiền hòa:


– Vậy xin cảm ơn! Tôi là Dương Vũ Thủy!


Hai người một ngựa vừa đi vừa nói chuyện, đúng là 2 người đàn bà 1 con “ngựa” là thành cái chợ. Chỉ khổ con ngựa trọng tải gấp đôi lại còn đau tai. (xin lỗi chị em, nhân vật nó vậy). Họ đi được vào đến cuối làng thì thấy một tốp 5 gã đàn ông đang lục đục chuẩn bị đồ đạc. Tiểu Vân nhan nhẹn xuống ngựa hỏi:


– Quý vị! Tôi là Vân của Thiên Huyền Môn! Xin các vị cho tôi biết có chuyện gì xảy ra ở đây được không?


Một lão đầu cỡ 50 bước ra khỏi đám thanh niên, chậm rãi nói:


– Chúng tôi là dân cảnh của thị trấn này! Tôi là phó trấn! Sơn Minh! Có một vụ cháy lớn do sét đánh liên tục làm toàn bộ khu rừng trúc bị thổi bay! Những người làm việc gần đó chết oan không ít!


Thủy che miệng, nước mắt vô thức chảy xuống:


– Chồng…liệu chồng tôi…


Vân lập tức ôm lấy nàng, dỗ dành:


– Không sao! Chỉ là nhiều người không phải tất cả! Vẫn có khả năng chồng cô còn sống! Cố lên chúng ta cùng đi tìm!


Sơn Minh lão đầu nở nụ cười hiền hòa, nói:


– Đúng đấy cô nương! Chúng ta đang cùng nhau đi đến nơi khai thác gỗ trong núi gần đó! Nếu muốn chúng ta cùng đi! Nơi này chúng tôi thông thuộc địa hình, tìm người cũng sẽ dễ hơn! Chồng cô tên là gì? Biết đâu chúng tôi lại quen biết?


Thủy gắng gượng lau nước mắt nói:


– Chồng tôi là Sơn! Chàng làm chủ trại gỗ ở đây mà!


Sơn Minh cùng mấy gã đàn ông đều léo lên trong mắt một chút rồi lại trở về bình thường, nói:


– Ồ! Vậy ra là Sơn trại chủ! Thất lễ! Thật tốt thay ai trong chúng tôi cũng đều biết! Ngài ấy làm việc không quá gần nơi đó nên chắc không vấn đề gì chúng ta cùng đi!


Thủy sáng mắt lên, nàng vui sướng như vớ được cọc. Gật đầu như gà mổ thóc:


– Đi, đi chứ! Chàng không sao là tốt rồi!


Vân thấy có chút linh cảm không lành nhưng lại bỏ qua, kéo Thủy lên ngựa rồi cùng đi. Đoàn người đi thẳng vào trong núi, phải vòng qua quả núi lớn này mới thấy được rừng trúc và khu khai thác gỗ. Đêm xuống rất nhanh, muốn đi qua khu rừng trong đêm là không thể nên họ hạ trại ở một cái hang đã gần đó. Nơi đây chắc không ít người đến trại gỗ đi qua nghỉ lại nên có vẻ khá thân thuộc với mấy người đàn ông. Bọn họ chuẩn bị củi lửa, một ít thịt thú rừng nước và rượu.


Thủy nhận việc nướng đồ ăn vì dù sao cũng là đi nhờ mà lại không làm gì thì không nên. Thấy Thủy nhiệt tình không ai nỡ từ chối. Mọi người quây quần bên bếp lửa, trò chuyện vui vẻ. Nam tử không rượu không qua được đêm lạnh trong rừng. Nên họ cứ truyền tay nhau bình rượu mỗi người một hớp, tủy lượng ai cũng cao nên mọi người vẫn tỉnh táo lắm.


Phó Trấn Sơn Minh qua vòng, lấy trong túi da dê một bình nước sắt. Hắn đưa về phía hai nàng nói:


– Đây là đặc sản của Trấn! Nước dâu ngâm! Không phải rượu nhưng rất ngọt, cả trấn già trẻ gái trai ai cũng thích! Nay mời ra lấy hoa hiến phật! Mời hai vị dùng thử! Đừng từ chối đây là thịnh ý của trấn nha!


Thủy và Vân đều có chút ngại nhưng vẫn vui vẻ nhận lấu nhấp một ngụm rồi để xuống. Không ai để ý nụ cười khác lạ trên mặt lão Sơn Minh. Khi mọi người đã ngà ngà, Thủy bỗng thấy choáng váng, nàng dựa vàng vai Vân lịm đi. Vân chợt thấy không ổn, lay Thủy dậy mà nàng chỉ ậm ở không nâng được người dậy. Người Thủy nóng rực lên như hòn than, từng tiếng thở nặng nề phà vào cổ Vân.


Vân thấy trong người cũng không ổn, linh khí bỗng không liên lạc được. Cơ thể bất ổn, nặng nề. Lập tức nàng biết có gì đó không ổn trong nước uống vừa rồi. Vị của nó khá đặc nên không thể để ý bên trong có pha them cái gì. Nàng nhìn về phía đám đàn ông đang cười lạnh:


– Ngươi cho chúng ta uống cái gì? Chúng ta nước song không phạm nước giếng! Các ngươi làm vậy là có ý gì?


Sơn Minh chậm rãi đứng dậy phủi quần tiến đến:


– Các ngươi hai cái ngu ngốc! Dụ một chút là tin người ngay! Chúng ta ngụ ở đây đã lâu! Gần đây gái gú chạy hết thật là ứ chế! May thay có 2 ngươi đến chúng ta được thoải mái rồi! Khặc khặc!


Thủy gắng gượng nhìn lên, khó khăn nói:


– Chồng..ta là…trưởng trại…ng…ươi…làm vậy..không sợ..chết..à?


Cả đám đàn ông cười phá lên, chúng nhìn vào 2 người phụ nữ ánh mắt dâm tà không chút che dấu:


– Sơn? Hắn chết rồi! Không phải vì vụ nổ mà chính tay chúng ta giết! Chỉ là một cái người thường mà dám chống đối lại trưởng làng không chịu nộp thuế đầy đủ đáng tội chết! Giờ cái trại là vô chủ, bán cho ai là quyền của trấn! Khà khà! May trước khi chết hắn để lại một người vợ thật đẹp cho chúng ta! Anh em lên nào!


Thủy biết không xong, việc này là do nàng quá ngây thơ không cho người đi theo giờ nàng chịu thiệt. Nàng gắng sức đẩy Vân đi, cố nói:


– Chuyện này cô không liên quan! Ta biết cô là một tu luyện giả! Cố gắng chạy đi! Trả thù cho ta và chồng ta! Xin ngươi!


Nàng đẩy Vân về phía đàn ngựa. Vân không nỡ nhưng biết sức nàng không chống được đám đàn ông. Nàng rút cọc giữ cương ngựa, đuổi hết chúng đi leo lên một con chạy đi. Nàng dính dược thủy cũng ngất trên lưng ngựa không biết gì nữa. Nơi này chỉ còn lại Thủy và 5 gã đàn ông.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7:


Thủy không còn tỉnh táo được nữa, nàng lơ mơ không nhìn thấy gì cả. Sơn Minh tức tối cười lạnh:


– Mày nghĩ con nhóc sẽ chạy được chắc? Mày nhầm rồi! Không ai chạy thoát khỏi nơi đây được hết! Vào sâu cũng chết! Ra thì chỉ có con đường này! Giờ mày sẽ được chị tội thay nó!


Lão liếc mắt, một tên trai tráng biết điều lập tức kéo Thủy lại. Hắn xé tan quần áo của nàng để lộ làn da trắng gần bầu ngực căng mọng có chút chảy xuống theo thời gian. Vùng hạ bộ khép chặt với những sợi lông lưa thưa. Cả đám chảy cả dãi:


– Mẹ thằng chó Sơn đúng là có số hưởng! Con vợ ngon vãi cả lòn! Đám lông này chắc chắn là có cắt tỉa mới được! Ngon lắm! Anh em lên nào!


Lão Sơn Minh lao vào đầu tiên lão liếm láp một bên ngực của nàng, cảm giác tay hắn cầm không hết một bộ ngực nặng chịch mà sướng cả tay. Miệng bú đầu ti có chút thâm nhưng vẫn ngon chán. Một gã khác ngấu nghiến thưởng thức bên ngực còn lại. Một gã thì nhét 2 ngón tay vào miệng nàng cố cạy nó ra cho rộng và không có phản xạ cắn nữa mới thôi. Phía dưới 2 gã liếm láp cặp chân trắng ngà thon thả không chút thương xót. Vừa cắn vừa liếm về phía hạ bộ nàng.


Thủy chỉ biết rên ư..ử trong họng, miệng nàng bị 2 ngón tay của gã trai chặn lại. Được một lúc chúng biết nàng đã sẵn sàng. Vạch hết quần xuống, lộ ra con cặc to lớn gân guốc hôi rình. Bọn chúng cười man rợn, tên đầu tiên nằm xuống đất, để lồn nàng ngay tầm con cặc rồi cắm mạnh xuống “Ót” một tiếng.


Thủy bị xâm phạm vừa kích thích, vừa đau vừa thốn. Nàng không còn khí lực mà hét hay chống trả, chỉ kêu khẽ “Áaaa…” một tiếng rồi cắn môi chịu đựng, tên này cảm nhận được cái lồn ấm áp, ướt át của nàng thì nhấp mông liên tục như muốn nong lồn nàng ra. Thủy rên lên từng tiếng thánh thót “Ưm..a..ư..á…ư..” Đám còn lại thích trí, bắt đầu nổi máu cuồng loạn.


Tên cho ngón tay vào mồm nàng khi nãy giờ nhét nguyên con cặc vào mồm nàng. Không cho ra nàng phát ra âm thanh nào ngoài tiếng nhóp nhép ở mồm và miệng. Lão Sơn Minh bôi dâm thủy của nàng vào lỗ đít rồi nhét luôn hai ngón tay vào ngoáy. Thủy đau nhắm cả mắt lại họng rên ư ử xin tha làm chúng càng thêm thích thú. Lão thấy có vẻ ướt lại rơm rớm ít máu liền nhét luôn con cặc lão vào phát trinh đít của nàng.


Thủy như muốn lịm đi trước sự chiếm đoạt đó, 2 tên nữa ép tay nàng lại. cố ép bầu ngực của nàng về phía nách rồi đút vào. Chúng tận hưởng cảm giác mềm mịn của da thịt nàng, nhổ nước bọt vào buôi trơn cùng mồ hôi và tận hưởng.


Cả 5 tên đều có chỗ để thưởng thức nàng. Chúng co ra đút vào như cái máy khâu, chúng như muốn phá tan nàng ra vậy. Từng âm thanh nhóp nhép, ọp ẹp đầy nhục dục vang lên vọng cả cái hang. Nàng không cảm thấy chút nào sướng mà chỉ thấy đau, thốn, tủi nhục chỉ mong sớm được chết đi để được xuống dưới xin chồng nào tha thứ.


Bọn chúng thúc ngày càng mạnh, càng lúc càng nhanh, đến khi tất cả cùng không chịu được phọt đầy tinh dịch trắng đục khai nồng vào người nàng. Nàng như một bể chưa tinh dịch. Nó ở khắp nơi từ hậu môn, miệng, lồn ngực nàng. Chính thức nàng ngập trong tinh dịch.


Cả đám cười phá lên, đổi chỗ cho nhau rồi lại tiếp tục hành hạ nàng suốt đêm, vắt kiệt mọi sức lực của nàng.


————————-


Khi đó, con ngựa chở Vân đến một thác nước. Nó không biết gì cả, chỉ biết đi đến nơi có nước, nó khát nó đi đến để tìm nước. Vừa cúi xuống uống nước liền bị một con sói không biết ở đâu ngoạm thẳng vào cổ làm có chỉ kịp hí lên một tiếng, hất Vân xuống đất rồi ngã ra. Con sói giựt mạnh một mảng thịt ở cổ con ngựa xuống, làm máu con ngựa tắm đầy đấy, nó giãy được mấy cái rồi chết.


Con sói nhổ miếng thịt ra, tiến lại gần Vân. Nó lần đầu nhìn thấy nhân loại khác không phải chủ của nó. Chưa biết làm sao thì một bóng người từ trên cây bay xuống. Samiel nhìn thấy dưới đất một bóng hồng sinh đẹp liền cúi xuống kiểm tra. Đã lâu lắm hắn không thấy người mà thấy thì lại là gái đẹp. Hắn vui lắm, chim cò ngổng hết cả lên. Hắn sờ thử thấy mạch còn, còn thở liền thở phào vậy là tốt rồi.


Hắn lôi nàng vào trong chiếc lều tự chế của hắn. “Sờ nắn” kiểm tra xương cốt nàng, không gãy gì chỉ trật chân khi ngã từ trên ngựa xuống. Tranh thủ lúc nàng còn ngất hắn bẻ chân về vị trí cũ, lấy dây leo và mảnh gỗ buộc cố định chân. Xong xuôi, giờ đến công đoạn tự thưởng cho mình. Hắn lột sạch nàng, sờ soạn từ trên xuống dưới như người rừng…dù đúng là như thế. Lần đầu được sờ vào con gái, hắn muốn kiểm tra hết, muốn cảm nhận hết gái là như thế nào.


Từ bộ ngực cao ngỏng đầy đặn của người con gái trưởng thành đến cái lồn chưa mở miệng. Lông trên mu hơi dầy như dưới miệng sò lại không có chút lông nào. Đẹp hơn ảnh chụp diễn viên Porn. Đắp cho nàng miếng da thú lên bụng,hắn nâng chân nàng lên cúi người xuống đặt trên vai, sắt mặt vào nhìn rõ cái lồn tuyệt đẹp ấy. Hắn hơi banh nhẹ 2 bên mép thấy bên trong phả ra mùi ngai ngái, hơi khai khai. Samiel nhìn kỹ chút nữa vào âm đạo thấy vẫn còn tấm màng mỏng, hắn thở dài, không được rồi, dù hắn dâm nhưng hắn vẫn rất trân trọng phụ nữ. Hắn không thích gượng ép.


Nhìn còn cặc ngỏng cứng của Samiel, hắn cầm vào sóc liên tục. Đẩy cái đầu rùa vào trong miệng nàng, vừa sóc vừa tưởng tượng đang được nàng bú cặc. Vừa quay đi, quay lại thấy Bạch Tuyết từ lúc nào đã rúc vào lồn nàng. Nó tò mò chui vào giữa 2 chân liếm từ dưới lên. Vân rên nhẹ, miệng nàng ngậm chắt con cặc của Samiel. Hắn rung cả mình, mình Bạch Tuyết rất có tài năng phục vụ phái nữ nha.


Bạch Tuyết liếm như liếm siro vậy. Vân thì miệng bị chặn bởi cặc của Samiel nên cứ rên “Ư..ưm..hư…”. Nàng trong cơn động dục càng mút chặt lấy cặc Samiel, chợt nàng rung mình lên, hai chân quắp vào lưng Bạch Tuyết đẩy sát miệng nó vào may không có gì rách. Nàng co giật từng con mút sau cặc Samiel vào làm hắn bắn hết vào trong miệng nàng. May đang nằm nên nàng không bị chảy vào họng nên không sặc, không thì có án mạng mất.


Bạch Tuyết mãi mới chui ra được thở hổn hển, liếm quanh miệng rồi nhìn Samiel với ánh mắt ngây thơ vô(số) tội của mình. Samiel gật đầu giơ ngón cái với nó, đắp kín da thú cho Vân rồi 2 tên lặng lẽ đi ra ngoài ngủ. Hôm nay lều của 2 đứa bị chiếm dụng nhưng cũng không oan.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8:


Ánh nắng chói trang ban mai như ban phát sinh lực cho từng ngọn cỏ lá cây trong khu rừng, lừng làn gió nhẹ rì rào thổi qua những mùi hương cây cỏ mát rượi long người. Dù ai đi qua nơi này cũng phải ở lại chậm rãi thưởng thức sự bình yên nơi đây.


Ánh nắng chiếu qua khe hở của chiếc lều da thú, nhẹ nhàng mơn trơn lên làn da mịn như nhung của Vân. Nàng “Ưm..” nhẹ một tiếng, cố rúc vào chăn để tránh những cơn gió lạnh khi vừa ngủ dậy, nhìn nàng ai cũng nghĩ đến một con mèo con đáng yêu, cần được che chở. Nhưng ánh nắng sớm không tha thứ cho kẻ nào ngủ nướng, nó luôn tìm ra khe hở để đánh thức những kẻ đang bình yên trong giấc mơ của ngày hôm qua phải dậy đón ngày hôm nay.


Vân chớp chớp đôi mi còn đang ngái ngủ này, nàng vươn nhẹ mình dậy. Không hiểu sao đã nhiều năm rồi, hôm nay nàng mới có cảm giác khoan khoái thoải mái khi thức dậy đến như vậy. Chợt nàng sờ xuống thân mình rồi nhìn xuống. Nàng hét lớn lên: “Áaaaaaa….”


Tiếng hét đuổi hết những sinh vật bé nhỏ và yếu đuối ra khỏi khu thác nước. Samiel cùng Bạch Tuyết phóng thẳng vào trong lều, đảo mắt một vòng quanh bên trong lều. Trừ thấy Thủy đang ngồi co quắp che mình trong chăn thì Samiel không thấy gì bất thường cả. Nhìn Vân hắn hỏi:


– Có chuyện gì vậy? Ai làm chị sợ à?


Vân ngước mắt lên, đập vào mắt nàng là một cậu bé. Thân hình cậu mới phát triển nên còn chưa cao bằng cô nhưng bộ ngực trần rắn chắc, cơ bụng chưa rõ rang nhưng có lại vô cùng hút mắt. Trên hết là mái tóc trắng buộc cao với đôi mắt tím làm nổi bật lên khuôn mặt hoàn mỹ như tác phảm nghệ thuật của cậu…nói trắng phớ ra là thấy trai đẹp là lên cơn dại trai rồi…


Nàng ngơ ngác một chút rồi mới chậm rãi liếc xung quanh hỏi:


– Em là ai? Tại sao chị ở đây? Quần áo của chị…?


Nàng không nói hết câu, hắn cũng hiểu chuyện gì xảy ra rồi. Định luật cho con gái bình thường: Ngất/ Say/ bị bỏ thuốc -> bị làm gì đó ở nơi éo phải nhà mình -> tỉnh dậy -> éo thấy đồ đâu -> hét. Phim diễn hoài mà hắn vẫn quên cho được…haizz phải học lại kịch bản thôi. Đến giờ diễn rồi. Samiel nở nụ cười ngây thơ trả lời nàng:


– Em là trẻ mồ côi! Ở nơi đây cũng lâu rồi! Em tên Samiel, cứ gọi là Sam! Đây là Bạch Tuyết! Nó là bạn với em! Hôm qua chị bị ngã ngựa ngất ở trước con thác, đồ ướt hết nên em phơi ngoài kia! Còn chị?


Vân ngơ ngác rồi nhớ lại cảnh tượng đêm qua, nàng không dám tưởng tượng lại chuyện gì sẽ xảy ra với Thủy nữa. Ánh mắt nàng đượm buồn và sợ sệt, nhưng ngước lên nhìn ánh mắt ngây thơ và quan tâm của cậu bé. Cô như được trao cho một chút bình tĩnh, ấm áp. Nàng hít một ngụm khí, bình tĩnh lại:


– Chị là Vân! Nguyễn Lê Vân! Chị bị kẻ xấu hãm hại nên ngất đi! Cám ơn em! Cho chị xin lại quần áo được không?


Samiel gật đầu ngại ngùng, hắn chạy ra lấy quần áo cho Vân rồi ở ngoài đợi chứ không vào. Đây là phép lịch sự tối thiểu của đàn ông. Đợi một lúc Vân cũng thay xong đồ, nàng bước ra ngoài. Ánh nắng chói lóa được phản lại từ con thác to lớn làm bờ sông như ấm áp hơn bao giờ hết. Nàng nhìn cậu bé đứng quay lưng lại với chiếc lều mà cười kẽ. Quả là một cậu bé đáng yêu.


– Cám ơn em! Em thật là một cậu bé ngoan!


Samiel chỉ đứng đó cười lại, nụ cười như tỏa nắng của cậu làm lòng Vân xao xuyên, chợt tiếng réo “Ọtttt…” từ bụng nàng phát ra làm Vân ngượng gần chết. Samiel hơi đứng hình một lúc rồi cũng cười xòa:


– Em nấu gì cho chị ăn! Chị ngồi đợi em chút nhé!


Nàng chỉ biết gật đầu giấu mặt đi thôi. Lớn tướng rồi mà không có chút thể diện nào của đàn chị cả. Nàng tò mò nhìn Samiel. Trong lúc ấy, Samiel đang cặm cụi xẻ thịt. Hắn làm nóng chiếc chảo sâu trên bếp, thái mỏng từng thớ thịt ba chỉ béo ngậy đã được xông khói. Đổ một ít nước vào chảo, thả đống thịt xông khói vào. Từ xa Vân nhìn cách cậu nấu bếp điêu luyện mà tò mò, nàng không hiểu cách cậu chế biến món ăn.


Samiel thái khối vuông cỡ một đốt ngón tay các loại rau củ mà cậu kiếm được trong rừng. Quay lại nhìn chảo, nước sôi ép lượng mỡ thường trong thịt ba chỉ ra, vừa làm cho thịt chín đều mà không bị miếng chạm chảo miếng không. Hơi nước bay hết đi sẽ lại chỉ còn mỡ chiên thịt, thịt chín đều hơn, vàng ngon hơn. Mùi thơm từ mỡ chiên bay thoang thoảng làm bụng Vân cào réo ầm ĩ hơn. Bạch Tuyết ở một bên sủa đình công, không cho ăn không làm việc.


Samiel thấy thịch vàng rồi bắt đầu cho rau củ vào đảo, thêm một chút gia vị làm nó đậm đà hơn. Rau củ thái nhỏ nên chín rất nhanh, thêm một chút nước đun rim lửa nhỏ cỡ 80 độ C không làm bay hơi nước. Thả một hai cọng xạ hương và rau mùi rồi đậy vung lại cỡ 15 phút.


Vừa mở nắp, mùi hương thơm bay ào ra ngoài. Bao trùm cả một khu vực. Vân trầm trồ khen ngợi:


– Thật là thơm quá đi! Sam siêu quá!


Samiel cười nhẹ, hắn múc ra 3 bát. Cùng ngồi xuống thưởng thức, giờ hắn nhớ gạo Việt Nam lắm. Dù đi đâu được một bát cơm nóng vẫn là tuyệt nhất. Cơm không muối vừng, xì dầu, nước mắm đã tuyệt lắm rồi…nói gì có canh thịt ngon lành thế này.


Cùng nhau nhâm nhi húp những làn nước canh béo ngậy. Rau củ mềm mà không nhạt, thịt giòn béo mà không mỡ. Thưởng thức cuộc đời là đây chứ đâu xa. Trân trọng từ những khoảnh khắc bình yên nhỏ bé làm lòng người sung sướng biết bao nhiêu. Không phải tìm đâu xa hạnh phúc, nó ở đây, trong từng khoảnh khác.


Ăn xong căng da bụng trùng da mắt, hắn ngồi nhìn con thác mạnh mẽ cuốn trôi tất cả mà suy tư. Vân thì ngồi đó, nhắm mắt tọa thiền vận chuyển linh khí. Nàng thấy linh khí bắt đầu có dấu hiệu hồi phục nàng vui lắm. Chỉ cần hồi phục được linh khí, nàng sẽ tìm đám người kia báo thù.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9:


Khoảng một tiếng sau, khi Samiel chuẩn bị lột đồ lao vào thác nước tu luyện thì…Roạttt….Tiếng gió rít gào quanh người Vân. Từng luồn linh khí như nước chảy chỗ chũng ồ ạt chảy vào đan điền Vân. Nàng đột phá, giờ nàng đã là luyện khí cảnh tầng 8. Vân sung sướng nhưng kèm theo trong đó là sự điên cuồng thù hận, nàng muốn trả thù.


Samiel không nói gì, hắn muốn nhìn xem đẳng cấp cao hơn hắn có những gì đặc biệt. Nhìn vào ánh mắt của nàng, hắn hiểu có những chuyện để nàng tự đi làm thì vẫn hơn. Người buộc nút thắt nên để chính họ cởi nút thắt nếu không nó sẽ tồn tại mãi mãi.


Vân nhìn về phía Samiel. Nàng biết chỉ có cậu mới giúp được nàng bây giờ:


– Sam! Em giúp chị tìm một cái hang ở gần đây, nó dẫn đến trại gỗ và thị trấn. Ở đấy người qua lại nhiều gần như một con đường mòn rồi!


Samiel không hỏi lý do, hắn cũng lười muốn biết. Ánh mắt nhìn về phía Bạch Tuyết, qua hệ thống thú cưng hắn đã có thể câu thông với Bạch Tuyết. Đường trong rừng nó vẫn hơn cái tên chỉ biết tu luyện này. Bạch Tuyết gật đầu, chạy đi trước. Samiel cùng Vân không cần nói cũng đuổi theo.


Chạy một lúc, cái hang đá hiện lên trước mắt Vân. Lửa giận trong mắt nàng càng ngày càng lớn. Nàng chạy thẳng vào trong hang đá, đập vào mắt nàng là một cảnh tượng hãi hùng. Năm thằng đàn ông, đang cưỡng hiếp một người phụ nữ. Thủy giờ ánh mắt vô hồn, nàng như người đã chết…đúng hơn nàng cầu mong được chết.


Cả đám nhìn về phía Vân, ánh mắt hèn mọn sáng rực chiếu dọi cả người nàng. Sơn Minh nói:


– Bé con! Trở lại rồi à! Tốt quá! Con mụ này nát quá rồi! Cơ còn không thèm siết lại nữa thật là chán quá đi! Yên tâm! Bọn anh sẽ trân trọng và nhẹ nhàng nếu em nghe lời! Khà khà!


Vân điên cuồng, nàng lao luôn vào. Linh khí ồ ạt phóng xuất ra ngoài. Tay nàng mềm lại giờ đây được bao bọc trong linh khí, nó như một lưỡi đao sắc bén xé nát cổ họng của tên xấu số nhất đứng gần miệng hang. Nàng hét lên:


– Các ngươi tất cả sẽ chết hết để trả giá cho những việc mình làm! Sát…


Nàng lao vào đám người như sói vào bầy cừu, chúng chạy toán loạn nhưng đây là hang cụt, 3 kẻ xấu số kẹt trong hang bị chém giết tàn nhẫn. Chỉ duy nhất Sơn Minh, hắn ranh ma né tránh lao ra cửa hang. Samiel đứng đó, đúng hướng Sơm Minh chạy đến. Hắn vì sinh tồn không quan tâm kẻ nào cản mình đều phải chết. Chưa kể đây chỉ là đứa trẻ con.


Nhưng hắn sai rồi, trước mặt hắn là đứa trẻ con đem trong mình linh hồn và bộ não của quỷ. Nhìn thấy Samiel đứng yên không né ra. Sơn Minh rút ra con dao lao đến:


– Nhóc con! Cút ra không mày chết chắc!


Samiel vẫn đứng đó, ánh mắt hắn như nhìn vào kẻ chết rồi. Con dao đâm đến, Samiel cũng muốn thử độ bền của cơ thể này. Hắn nắm luôn lấy lưỡi dao, Sơn Minh cười lạnh, muốn rút con dao ra nhưng hắn ngỡ ngàng. Con dao như đâm chắc vào tảng đá vậy không cách nào rút ra. Hắn á khẩu, đây là cái thứ quái thai gì:


– Mày là cái thứ gì? Buông con dao ra!


Samiel coi như đạt được mục đích, vũ khí thông thường không có tác dụng với hắn. Giật mạnh lưỡi dao lại, tên Sơn Minh bị kéo theo lực đẩy đó. Samiel nhẹ nhàng đấm thẳng vào lồng ngực của hắn. Cánh tay xuyên thẳng qua cùng máu và thịt vụn, một cảnh huyết tinh tàn bạo. Sơn Minh khọ khẹ hai tiếng, miệng tràn máu, cứt đái văng ra ngoài rồi gục xuống chết.


Samiel từng giết thú rừng nhưng hắn thấy đây là sinh tồn, nhà nào không thịt gà cắt tiết? Nhưng đây là giết người. Vì sao hắn thấy nhẹ nhàng như vậy? Tính mạng của của một con người yếu đuối chỉ vậy thôi sao?


Không, hắn hồi sinh bởi ác quỷ, hắn không phải người. Hắn là kẻ sẽ thống trị loài người. Với hắn những kẻ rác rưởi…không rác còn có thể tái chế bọn người này chỉ đáng làm phân bón cho cây. Chính tay hắn với đôi bàn tay này sẽ diệt trừ hết tất cả. Hắn không phải người lương thiện nhưng sẽ không để người lương thiện phải nhuộm máu trên tay. Đây là hắn, là con đường hắn sẽ đi.


Samiel vẩy tay đi. Cái xác bay ra ngoài rừng, hắn chết không nhắm mắt, chết làm thức ăn cho các sinh vật khác. Tiến vào trong hàng, thấy Vân đang ôm Thủy, nàng khóc, miệng liên tục nói:


– Xin lỗi!…Hu…ta đến..hix..muộn…! Xin lỗi!


Thủy vẫn ở đó, ánh mắt nàng vô hồn. Nhìn cảnh tượng thương tâm mà lòng hắn như thắt lại. Đây là sao? Là thực tế của xã hội này sao? Con người đối xử với nhau không bằng con vật?


Hắn nhẹ nhàng tiến tới, ôm lấy Thủy và Vân. Hắn để Vân khóc thêm một lúc, rồi nhẹ nhàng nói:


– Hãy để Thủy đi đi! Thế gian này quá khổ đau! Hãy để nàng bình yên! Thoát khỏi thân xác khốn khổ này!


Vân cố gắng vùng vẫy không muốn nhưng chính lòng nàng biết, để Thủy như vậy thì sống không bằng chết. Vân ôm chặt lấy Thủy lần cuối, hôn vào trán nàng, giọt nước mắt của Vân lăn trên má Thủy, không ai biết người nào đang khóc chỉ biết thế gian này đang khóc cho nàng. Đúng mưa, mưa đang trút xuống dữ dội như đang khóc thương cho nàng. Người buồn cảnh chẳng vui đâu bao giờ.


Vân một chỉ xuyên thẳng mi tâm của Thủy. Thủy đã ra đi nhưng trên môi nàng chợt nở một nụ cười, nụ cười bình yên, nụ cười thỏa mãn nguyện vọng cuối cùng…được về bên chồng nàng…cùng mảnh đất này, cùng thế giới này. Hai người rồi sẽ gặp lại nhau ở thế giới bên kia.


Để cho Vân khóc, Samiel vẫn tỉnh táo, hắn biết mình phải làm gì. Dùng chính tay hắn đào mộ. Hắn xúc từng miếng đất lên, càng ngày càng sâu. Cảm giác này làm hắn nhớ cảnh chon bố hắn. Từng kí ức ùa về làm Samiel chảy nước mắt lúc nào không hay nhưng đây là mưa, đúng vậy sẽ không ai biết hắn khóc, không ai biết hắn yếu đuôi. Nhẹ nhàng đặt Thủy xuống đáy mộ, đặt cho nàng một đóa hoa, từ đây nàng sẽ bình yên. Vân không còn sức, nàng khóc ngất đi trong hang. Samiel tự mình làm hết nhưng hắn không thấy mệt mỏi, không thấy khó chịu mà thấy bình yên, cảm giác như hắn vừa làm được một việc đúng đắn. Không gì bằng trải nghiệm, đây là trải nghiệm hắn chỉ muốn một và chỉ một lần thôi. Hắn cần sức mạnh để không bao giờ phải chứng kiến cảnh này thêm một lần nào nữa. Samiel tự hứa với lòng mình như vậy.



==================== Chương 10 ====================

Chương 10:


Sau cơn mưa trời lại sáng, ánh nắng ấm áp lấy đi sự lạnh lẽo của cơn mưa đêm qua. Từng chiếc lá vẩy rơi những hạt mưa còn xót lại, mặt đất bùn ướt như đánh dấu lại khoảnh khắc mưa đêm qua. Ở đây xuất hiện một cảnh tượng mới, một ngôi mộ vừa đắp.


Samiel không ngủ, hắn thức, hắn thấy mình tỉnh táo như hắn của ngày hôm qua. Vẫn ngồi đó trước ngôi mộ, hắn không biết mình đang nhìn cái gì, trong đầu hắn nhìn vào bia mộ khắc chữ Thủy mà sao đầu hắn hiện lên bia mộ của bố. Hắn vẫn không quên được thế giới trước sao, liệu cứ nhớ mãi hắn có bước nổi đến tương lai hay không.


Samiel vẫn chìm đắm trong suy nghĩ miên man, mặc kệ cho hạt nước đọng trên lá rơi, hay tia nắng rọi thẳng vào đôi mắt buồn màu tím đầy suy tư này. Bạch Tuyết vẫn ngồi trước hang, nó như quen cảm giác bảo vệ cho chủ nhân khi hắn ngất đi sau mỗi lần luyện tập. Nó hiểu được cảm giác chủ nhân đang phải trải qua, nó đứng đó, lặng thinh, nó để cho thời gian trôi, cho thời gian xoa dịu tất cả…để chủ nhân của hắn tìm được con đường vươn tới tương tai thay vì tự kẹt trong quá khứ.


Vân mệt mỏi, nàng đã tỉnh nhưng lại không muốn dậy, không muốn mở mắt để sống tiếp với sự thật phũ phàng. Nàng chỉ muốn ngủ mãi…mãi…để không phải đối diện với nó. Mắt nàng nhắm nhưng lệ tuôn rơi trên mí mắt, chạy dọc theo gò má mịn màng mà rơi xuống đất. Cả người nàng run rẩy không phải vì lạnh, mà vì sợ, vì đau.


Samiel bị một âm thanh quen thuộc đánh thức.


*Tinh*


-Thông báo muộn! Hệ thống ngủ quên! Xin thông báo ký chủ sau khi sát nhân nhận được 1 lần quay thưởng, 1 vàng, tích lũy thiện tâm 1/1000! Đây là phần thưởng từ ngài Lucifer, cố mà trân trọng!


Samiel bị phân tâm lôi ra khỏi những dòng suy nghĩ mông lung để trở về thực tại. Hắn nhìn một lượt vào bảng trạng thái:


Tên: Samiel


Tuổi: 10


Cấp độ 5 ( Luyện thể cảnh tầng 5)


Công pháp: Lôi thể quyết (Tầng 2)


Kỹ Năng: Không


Trang bị: Glimmer Cape (Bản quần áo), Túi đa chiều.


Tiền: 300


Rút thưởng: 1


Thiện tâm tích lũy: 1/1000


Thiên phú, dị năng: Linh hồn cường đại, Trí não ác quỷ, Thiên đạo lôi điện.


Samiel cười, hắn nhận ra hắn vẫn đang tiếp tục bước đấy đi. Tìm thấy một mục tiêu để tiến đến tương lai đâu khó, cái khó là có nhận ra nó ở trước mặt mình hay không thôi. Hắn biết giờ cái hắn cần nhất là sức mạnh, có sức mạnh hắn có tất cả. Chỉ cần nắm giữ nó hắn sẽ tìm thấy điều mình cần ở tương lai. Hắn sẽ bước tiếp…hắn tìm được ánh sáng nơi cuối con đường.


Samiel phủi mông đứng dậy, hắn đi về phía hang đá. *gâu gâu* Bạch Tuyết vui vẻ quấn lấy Samiel. Nó rất vui khi chủ nhân của nó đã thực sự trở lại. Công việc của nó đã hoàn thành tốt đẹp.


Samiel nhìn về phía Vân, hắn nhìn thấy một bờ mông cong đầy gợi cảm, một đôi chân dài trắng ngần, một người con gái đang co ro đầy sợ hãi…hắn nhìn mà không nổi lên tí tà tâm nào cho được. Hắn vẫn từng chửi mấy thằng làm phim làm truyện thấy gái ngon để đó mà không chịch, thấy người ta trong lúc yếu đuối nhảy vào mà hốt cmnđ. Nhưng giờ hắn hiểu làm vậy thì hắn còn không xứng đáng làm một con chó.


Nhẹ nhàng tiến lại, luôn tay qua gáy Vân, tay kia luồn xuống đầu gối. Hắn chậm rãi bế nàng dậy, hắn đi ra khỏi hang. Nơi đó quá lạnh lẽo, quá u ám và quá nhiều những ký ức không hay. Đây không phải nơi để nàng ở lại. Hắn bước về phía hòn đá lớn gần đó, bật nhẹ bay lên đỉnh, nhẹ nhàng ngồi xuống rồi đặt Vân vào lòng. Để nàng thoải mái dựa vào lồng ngực của hắn, Samiel hiểu khi nàng sợ hãi buồn rấu chỉ cần cho nàng một bờ vai để dựa. Một người có thể bảo vệ này trong lúc bấp bệnh, mất bình tĩnh. Đừng làm gì hơn vi có làm nó cũng chỉ là nhất thời, bộc chộp.


Vân nằm đó, nàng mở mắt, đôi mắt giờ đây đã bình yên, ấm áp. Nàng tìm được một điểm tựa cho mình, tìm được người đàn ông che chở cho mình không phải vì thể xác, dục vọng. Chỉ một lúc thôi, đầu nàng đã nguội, nước mắt đã khô, trái tim đã chung nhịp đập với Samiel. Ngước mắt lên, nàng nhìn thấy một đứa trẻ với khuôn mặt thanh tú, non nớt mà làm sao ánh mắt lại thâm thúy, già dặn và mạnh mẽ đến như vậy. Nàng không biết cái giá phải trả cho đôi mắt ấy là gì, nàng chỉ biết ở nơi đây thật là tốt rồi.


Vân tìm thấy hạnh phúc, tìm thấy tia sáng của tương lai. Nàng nhẹ nhàng đặt môi mình lên Samiel. Samiel dù hơi ngơ vì hành động này nhưng hắn cũng đáp lại, cứ để thế…chỉ là một nụ hôn dài, thật lâu, không xâm lấn, không chiếm đoạt. Một nụ hôn đầy lãng mạn và cảm xúc.


Cơ mà có một thứ không bao giờ chịu yên, con cặc đang dậy thì của Samiel phá vỡ không khí. Nó ngỏng tướng dậy chọch vào mông Vân. Vân thấy hơi kích kích ở mông, nàng liếc xuống đã thấy một cọc trụ trời đang chọc vào mông nàng như muốn xé hết quần áo nàng để xông vào vậy. Cả hai nhìn nhau mà ngượng chin mặt, Samiel chả biết nói gì, chỉ biết gãi đầu cười trừ. Vân mặt đỏ như gấc nhìn đáng yêu vô cùng, không hiểu sao nàng thấy rất kích thích, một chút nước rịn ra từ mép lồn nàng.


Với cương vị là người lớn, Vân bình tĩnh và biết phải làm gì, nàng móc tay vào trong quần Samiel. Samiel giật mình, hắn hơi hoảng trước người con gái can đảm, cá tính này “Ơ..Chị…”. Chưa nói được hết câu, Vân lấy ngón tay chặn miệng cậu lại “Suỵt! Đây là lần đầu chị làm! Yên lặng để chị trả ơn em!”. Nàng nắm vào cặc Samiel, nó to, cứng, gân guốc. Nàng có chút sợ khi mới sờ vào nó. Dù cặc Samiel mới khoảng 11-12 cm, nhưng nó vẫn có hình dáng của một người đàn ông. Vân nhẹ nhàng vuốt dọc theo sống cặc, nàng mới tập làm nên còn ngượng ngùng, bỡ ngỡ. Được một lúc bắt đầu quen với con cặc này, nàng vuốt nhanh hơn nhưng cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể, nàng sợ hắn đau.


Samiel thưởng thức cảm giác được con gái thủ dâm, nó rất tuyệt, hơn việc tự làm nhiều. Được một lúc hắn phê, gồng mình run một cái, một chút nước trắng trong rỉ ra khỏi đầu cặc. Hắn chưa trưởng thành, chưa có tinh trùng nên chưa xuất được tinh nhưng cảm giác lên đỉnh thì vẫn có. Samiel thở hổn hển, hắn phê hơn hút cỏ. Nhìn về phía Vân đang ngượng ngùng, khuôn mặt xinh xắn đang mông lung như khiêu gợi. hắn ôm chặt lấy Vân “Em…”. Vân lại lần nữa chặn miệng hắn lại:


– Đừng! Chị biết em muốn nói gì nhưng đợi một thời gian nữa nhé! Khi đó em lớn hơn và chị đã già! Em sẽ chán chị ngay thôi! Đợi một thời gian nữa hẵng quyết định có hay không nhé? Chị đợi em!


Samiel hơi ngơ một chút rồi tỉnh táo lại, bĩu môi, phụng phịu trông đáng yêu vô cùng. Hắn thầm nghĩ “Đợi đấy! Đang cơ nhỏ cho đỡ đau không muốn! Muốn thử cảm giác cặc bự phá trinh thế nào à! Hừ hừ! Nhớ đấy!”



==================== Chương 11 ====================

Chương 11


Samiel nấu một bữa ăn thịnh soạn, hắn muốn đi săn mới để làm thịt nướng nhưng Bạch Tuyết nhất quyết không chịu. Nó ăn vạ, ôm chân hắn đòi ăn bằng được nếu không đình công không làm việc làm hắn cũng bó tay. Một miếng thịt chiên lớn, một bát canh rau củ được ninh với nước xương, một vài lát bánh mì khô mà Vân mang theo. Nghe đơn xơ mà thịnh soạn bất ngờ, với những con người thưởng thức ẩm thực trong rừng thì đây là một bữa cơm của khách sạn 5 sao.


Cơm nước no nê, Vân nhìn thẳng vào đôi mắt Sapphire tím của Samiel, nàng chậm rãi nói:


– Em có muốn theo chị rời khỏi nơi này không? Nơi rừng hoang đồi vắng này không phải nơi sống của con người! Theo chị đi, chị là người của Thiên Huyền Môn! Một tông môn vô cùng lớn được tọa trấn bởi một vị Tông giả đó!


Nàng không muốn nói vị tông giả đó chính là ông của nàng. Vân muốn Samiel lớn thành một người đàn ông chứ không phải là một tên quần là áo lượt, công tử ca. Thâm tâm nàng khát khao Samiel sẽ mãi là bờ vai che chở cho nàng.


Samiel có chút động tâm, hắn hơi suy nghĩ một chút rồi lắc đầu:


– Em cảm ơn nhưng tạm thời em chưa thể rời khỏi nơi này!


Đôi mắt lonh lanh của Vân giờ mang một chút nét buồn rầu, thất vọng…nàng sợ rằng Samiel đã chán nàng rồi, không còn muốn ở bên nàng nữa. Cũng phải thôi, nàng già rồi mà. Samiel chỉ là một đứa trẻ, tương lai tươi sáng đang chờ đón hắn. Biết bao cô gái trẻ khát khao được ở trong vòng tay hắn chứ.


Samiel cười thầm, sao hắn thấy ánh mắt này như một con cún bị bỏ rơi quá vậy. Vừa có chút đáng thương mà lại vừa ngốc ngếch. Lập tức hắn ôm chầm lấy Vân. Vân ngỡ ngàng trước hành động đó nhưng không chống lại mà là im lặng ở trong lòng hắn, nàng thấy đây là nơi ấm áp, bình yên nhất thế giới. Samiel chậm rãi nói:


– Em không ghét hay bỏ rơi chị đâu! Chỉ là em chưa đủ mạnh, cho em một thời gian nữa thôi! Em sẽ tìm chị! Sẽ dùng chính nắm đấm này để bảo vệ chị! Chính sức mạnh này để rước chị về với em! Đợi em chị nhé!


Nụ cười tỏa nắng từ trên nhìn xuống Vân ở trong lồng ngực hắn mà làm lòng nàng xao xuyến. Không cần hùng hổ, không cần thể hiện quá hoa mỹ, chỉ cần câu nói chắc chắn và ánh mắt mạnh mẽ không xao động này là đủ. Vân cười, nàng rúc vào lòng hắn như một con mèo con tìm chỗ ngủ.


Vân thỏa mãn rồi, nàng chậm rãi đứng dậy. Nàng chậm rãi tháo chiếc vòng cổ của nàng xuống. Chiếc vòng cổ có dây bằng da thú, một loài thú có lớn da trơn bóng màu trắng, ánh sáng chiếu vào làm ánh lên như pha lê vậy. Gắn vào nó là chiếc ngọc bội hình con rồng uốn lượn. Nhìn vậy cũng hiểu được đây là một vật giá trị liên thành. Nàng đeo nó vào cổ Samiel:


– Đây là vòng cổ mà bà chị tặng chị trước khi bà mất! Chỉ có ai là người chị yêu thương nhất mới được đeo chiếc vòng cổ này! Giữ lấy nó nhé! Nó sẽ là tín vật của chị em mình! Khi em sẵn sàng hãy đến tìm chị nhé! Chị đợi em ở Thiên Huyền Tông! E…m Yêu Anh! Chụt!


Nàng đặt vào môi hắn một nụ hôn thật sâu, không để hắn kịp từ chối. Nàng không cần nghe bất kì câu nói nào nữa. Mặt nàng đỏ rực như trái táo chín mọng nước. Nàng đẹp hơn bao giờ hết. Hắn cũng không nói gì, yên lặng là thể hiện sự đồng ý.


Vân được Bạch Tuyết dẫn khỏi rừng về lại ngôi làng, không có ngựa nên một người một sói đi bộ ra khỏi nơi này. Nàng không muốn quá bịn rịn, thật sự nàng không muốn xa hắn nhưng đàn ông chí hướng tận chân trời. Cố giữa hắn lại chỉ làm hắn nhụt chí đi. Samiel cũng hiểu được điều này. Vân vừa đi khuất mắt, hắn vứt quần áo ra…lao thẳng vào thách nước xối xả. Hắn có mục tiêu để vươn tới rồi, hắn có mục đích phải đạt được rồi. Hắn còn quá chậm, đau đớn thể xác không là gì cả, cái đau bất lực không bảo vệ, chiếm hữu lấy người thân yêu mới là cái đau nhất.


Samiel không còn sợ hãi đau đớn nữa, hắn điên cuồng tụ hợp từng luồng điện chạy khắp cả cơ thể. Nhìn cơ bắp của hắn thắt lại bị điện giật và đau đớn. Nhưng hắn lại cười, cơn đau làm hắn cười, nếu ai nhìn thấy chắc tưởng hắn điên thật rồi. Hắn cười vì hắn thấy được sự cường đại lên của cơ thể, hắn thấy được dòng điện tưởng như trả thù hắn vì trước đó hắn xúc phạm thiên điều. Nhưng nó cùng lại đang chỉ đường dẫn lối cho Samiel tìm hiểu về cơ thể mình.


Samiel nhìn được từ thớ cơ của hắn, hắn nhìn được đường đi của từng mạch máu. Hắn thấy hết, hắn thấy được chân lý của cơ thể con người. Dần dà những cơn đau lại không phải mối lo của hắn, kích thích từ dòng điện làm adrenalin của hắn tăng cao, hắn hưng phấn vô cùng. Từ đó tốc độ tu luyên tăng nhanh gấp nhiều lần so với trước kia. Không thành công nào mà không có cái đích, không cố gắng nào bằng cố gắng có mục đích.


Vẫn chỉ một tháng sau, việc đi săn đã làm Bạch Tuyết bước chân vào tu luyện chi đạo. Mỗi ngày chỉ ăn thịt thú rừng và nằm đó mà linh khí cũng tự động lao về phía nó, tích tiểu thành đại, chỉ một tháng đấy nó đã bước chân đến luyện thể cảnh tầng 6. Samiel nhìn cũng thấy thèm, con ông cháu cha không phải dạng vừa mà.


Samiel thì mất 2 tháng dài đằng đẵng chỉ tu luyện và nghiên cứu cơ thể hắn, tuy nhàm chán nhưng không biết vì đây là thế giới mới lạ hay chỉ là do hưng phấn mà hắn không quan tâm ngày tháng, càng ngày càng ham học hỏi. Trí não khi bắt đầu luyện tạng làm hắn được kích thích vào não bộ từ đó nhớ lại những ký ức khi còn trên lớp. Giờ hắn mới thấy nó trân quý bao nhiêu. Cơ thể con người, vật lý học, hóa học,…từng chút một hắn nhớ lại. Dung nhập những ký ức đó vào cơ thể này, hắn như kiểu soát được toàn bộ cơ thể. Những kiến thức tưởng chừng là lý thuyết, khô khan nhưng có được thực tế vận dụng chỉ 1,2 lần thôi sẽ đem đến cảm giác thích thú hơn bao giờ hết.


Cứ như vậy không biết từ lúc nào, Samiel đã đặt chân đến với luyện thể cảnh tầng 9. Hắn sắp bước đến cảnh giới cao nhất của tân thủ.



==================== Chương 12 ====================

Chương 12:


Tên: Samiel


Tuổi: 10


Cấp độ 9 ( Luyện thể cảnh tầng 9)


Công pháp: Lôi thể quyết (Tầng 3)


Kỹ Năng: Không


Trang bị: Glimmer Cape (Bản quần áo), Túi đa chiều.


Tiền: 300


Rút thưởng: 1


Thiên phú, dị năng: Linh hồn cường đại, Trí não ác quỷ, Thiên đạo lôi điện.


Samiel ngồi trên bờ sông lặng nhìn bảng trạng thái, ánh mắt hắn xa xăm nhìn về phía thác nước. Tưởng chừng như hắn đang tĩnh lặng suy ngẫm về một điều gì đó cao cả nhưng không. Lòng hắn đang khóc cho bước đột phá cuối cùng này, liệu có thằng đàn ông nào dám đem cu mình ra nhét ổ điện cho no to không? Chắc chắn là đéo bao giờ có chuyện đấy xảy ra rồi nhưng nó phải làm, trước mặt hắn là đích đến rồi. Chỉ một bước nữa thôi là hắn sẽ rời khỏi nơi này, rời khỏi tân thủ thôn để bước vào thế giới của cường giả.


Chậm rãi hắn hít thở đều, vận chuyển công pháp. Samiel bắt đầu thả ra những luồn điện đen ngòm chạy khắp thân thể. Tóc hắn bắt đầy dựng dần lên, nếu ai xem Bi rồng thì hẳn cũng biết super saiya nó như nào thì hắn y như vậy. Quá quen với luồng điện cao thế chạy khắp người, theo dòng chảy của công pháp hắn bắt đầu tập trung những tia điện đó quay tròn trong khoang tim của hắn.


Cảm giác có vật thể chiếm hữu trong buồng tim làm máu của hắn lưu thông chậm đi. Samiel cố gắng làm nó thật chậm để cơ thể quen với cảm giác thiếu oxi và thiếu máu, đến khi cơ thể không còn những phản ứng chống đối thì hắn mới bắt đầu. Từng tia điện nhỏ tách ra khỏi những quả cầu điện đang xoay tròn đó đi theo máu, chúng đi theo từng nhịp co bóp đẩy máu của tim. Chúng xông phá vào thành mạch, kích thích tế bào thành mạch làm chúng căng ra. Những nơi thành mặt quá yếu liền bị xé rách, cháy đen. Nhưng cũng vì lẽ đó Samiel mới không bị xuất huyết trong, nhờ sự tiến hóa sau khi luyện tạng, cơ thể Samiel có khả năng hồi phục còn cao hơn ma thú. Chỉ cần còn năng lượng và dưỡng chất thì cơ thể hắn sẽ liên tục tái sinh. Hắn cảm tưởng tế bào gốc của hắn là vô tận vậy.


Nhưng dù là mao mạch ở đầu ngón tay bị cháy đen tạo cảm giác như ai cầm đèn khò đốt đầu ngon tay thì…cảm giác điện giật vào cu vẫn làm hắn khóc đến nhăn mặt. Hắn phải dùng một miếng da thú lớn nhét vào miệng để không cắn vỡ răng, dùng chính gân cơ của mình để không co giật. Từng luồng điện chạy qua cu của hắn làm hắn thốn muốn chết. Từng mạch máu tắc cháy đen rồi lại tái sinh ra vài nhánh mạch máu từ đó. Cứ như vậy, các khối cầu điện phóng ra từng tia nhỏ rồi lại thu lại ở các khoang tim khác.


Cứ như vậy lặp đi lặp lại, không chỉ các kinh mạch được nâng cấp và tái tạo, chính tim của hắn cũng được nâng sức mạnh đến điên cuồng. Sức đẩy của tim hắn mạnh mẽ hơn theo từng nhịp đập, trước phải đập 5-7 nhịp mới xong một vòng thì bây giờ chỉ một nhịp đập tim hắn đẩy hoàn thành một chu trình. Khoang chứa máu trong tim mạnh mẽ hơn, chưa được áp lực mạnh hơn. Giờ hắn có thể coi là một con ma thú chính gốc – một con lôi hệ ma thú.


Vòng lặp kéo dài hàng giờ đồng hồ, lý do vì sao bảo đây là bước nguy hiểm nhất mà cũng đau đớn nhất vì một khi đã bắt đầu nó sẽ không dừng lại cho đến khi cơ thể hắn đạt đến đỉnh cao của luyện thể cảnh. Và vòng chu trình cuối cùng sẽ phá vỡ bức màn chắn giữa ranh giới của luyện thể cảnh và luyện khí cảnh làm người tu luyện đột phá thẳng đến luyện khí cảnh tầng 1.


Chỉ một lần nhập định tu luyện mà đột phá 2 cảnh giới, gần như không công pháp nào có thể làm được nhưng công pháp được đưa vào hệ thống thì không có cái nào là bình thường cả. Chỉ có là đủ khả năng hay không đủ khả năng tu luyện mà thôi.


—————————-


6 giờ sau, Bạch Tuyết ngồi im bên cạnh chủ nhân của nó. Nó không dám rời đi, việc của nó là hộ pháp cho Samiel, tuyệt đối không để bất cứ kẻ nào làm gián đoạn quá trình này. Thần kinh cảnh giác của nó được đưa lên mức báo động, chỉ một con bọ bay qua cũng không thoát khỏi cảm nhận của nó. Sát khí cùng khí thế của nó tỏa ra tuyệt đối không một con thú hoang nào dám bước vào địa phận này, những con thú hoang chỉ cảm nhận được khu vực này đang có một vị thú vương lên cơn điên, sẵn sàng xé nát bất cứ kẻ nào dám bước vào địa phận của nó.


Samiel chảy ròng rã từng giọt mồ hôi, người hắn đang trong tình trạng thiếu dinh dưỡng, thiếu nước trầm trọng. Việc giết rồi lại tái sinh này làm cho năng lượng dự trữ của hắn hầu như không còn. Hắn cảm giác giờ mình có thể ăn cả một con trâu lớn, uống hết cả cái thác nước này…hắn chỉ muốn ngất lịm đi.


Nhưng Samiel tuyệt đối không thể để chuyện đấy xảy ra. Chỉ cần hắn ngất đi, sự tàn phá của những dòng điện đen tàn nhẫn này sẽ xé nát tim hắn và trước đó chắc chắn nó sẽ nghiền bẹp con cu của hắn trước. Đàn ông chỉ có con cu là chứng minh cho sức mạnh của thế hệ trước sản sinh ra thế hệ sau, mất nó hắn thà chết còn hơn.


Ngay lúc này một luồng điện bá đạo được xả từ cả 4 viên lôi cầu đang tàn sát toàn bộ kinh mạch của hắn một lượt, dòng điện ấy không còn chịu sự điều khiên của tim nữa mà chúng lao đi một cách bừa bãi. Chúng lao ngày càng nhanh, càng hung tợn. Samiel đau đến cắn nát cả tấm da, răng hắn cắn vào nhau đến nứt cả ra.


Từng điện chạy qua não hắn để lại một mảnh ký ức hiện lên… Giờ hắn chỉ còn thấy những ký ức hiện về, hình ảnh hắn của kiếp trước, vui cười xốc nổi nhưng cô đơn khi không còn ai ở bên.


Ở nhà mẹ hắn quá bận, hắn phải tự lo tất cả, hắn cô đơn.


Trên lớp hắn chả có gì nổi bật, như một người vô hình, hắn cô đơn.


Hắn không có ai để nói chuyện, xã hội người ăn thịt người, bạn thì ít bè thì nhiều, hắn cô đơn.


Hắn được mang đến thế giới này một mình, chỉ mình hắn với khu rừng hoang dã. Chỉ mình hắn với một mảng trời hoang vu, không ai để nói chuyện, không ai đến bên hắn, hắn cô đơn.


Nhưng hắn không ghét sự cô đơn này, nó là bạn của hắn. Nó cho hắn sự bình yên, nó cho hắn nghị lực, nó cho hắn sự trưởng thành dù không trọn vẹn.


Nhờ sự cô đơn hắn óc thể suy ngẫm về thế giới này. Nhờ sự cô đơn, hắn hiểu được nhiều điều phúc tạp xung quanh sao mà đơn giản vậy. Nhờ sự cô đơn hắn tin tưởng vào những con ác quỷ của xã hội, họ lớn lên bằng chính xương máu của mình, họ có anh em để bao bọc, để bảo vệ trước cái xã hội phủ nhận sự tồn tại của họ. Lời hứa của một tên trùm xã hội đen còn giá trị gấp tỷ lần lời hứa của những chính trị gia giả tạo, nhưng thiên thần trên vườn địa đàng đang điều hành cái thế giới này.


Vì sao ư? Vì nếu sai họ phải trả giá bằng cuộc đời, sự tự do hơn nữa có thể là sinh mạng của không chỉ họ mà còn của những người anh em. Với những chính trị gia lời của họ chỉ là đầu môi chóp lưỡi, có thể họ nói, họ hứa, nhưng họ không làm, họ không viết thì họ chẳng mất gì.


Có thể là do hắn chưa tìm được một thiên thần đúng nghĩa, một thiên thần dám làm vì những người khác. Họ ở quá xa, quá cao, họ nhìn vĩ mô, họ không quan tâm một cá nhân nào cả.


Những người bạn tiếp xúc, bạn chứng kiến hàng ngày quanh bạn đây. Tình thương yêu với những người thân, sự bao bọc chở che cho đứa con của họ. Họ sẵn sàng làm việc xấu, việc sai trái chỉ để cho đứa con được sống, được như bao đứa trẻ khác, được tốt hơn họ.


Bao nhiêu đứa trẻ hiểu được lòng cha mẹ nó? Bao nhiều người thành đạt, có học thức bao hiếu được cha mẹ nó? Bao nhiêu thằng đàn ông bảo vệ đùm bọc được người hắn thương yêu? Bao nhiêu người con gái bảo vệ được tình yêu, được gia đình và hạnh phúc của mình?


Hắn vẫn luôn tin vào tương lai tươi sáng. Luôn nhìn vào những thứ đen tối, xấu xa nhất để tìm được một tia sáng của sự bình yên và hạnh phúc. Vậy là đủ để hắn vui rồi.


Hắn không cam lòng, cơn đau chỉ là đến và đi nhưng sinh mạng của hắn chỉ có một. Không ai có thể tước đi nó, không ai có thể đem nó đi. Sinh mang hắn chỉ là của hắn mà thôi, dù có là trời cũng không thể.


– Ta không bao giờ chịu chết! Graaaaaaaa…….


Hắn hét lớn, đứng bật dậy, toàn bộ luồn điện như hoàn thành trách nhiệm của mình. Tất cả luồng điện ấy chạy hết về phía dưới rồi. Chúng cuộn tròn lại, với tốc độ mắt thường không thể nhìn thấy được, từng tia điện tham lam hút lấy từng luồng linh khí ngoài trời xuyên qua từng lỗ chân lông rồi dung hợp lại thành hình. Một khối tròn màu đen tích tụ ở đó tạo thành đan điền. Samiel thành công. Hắn chính thức trở thành một cường giả, một người bước chân trên con đường tu đạo dài đằng đằng – một tu luyện giả. Luyện khí cảnh tầng 1.



==================== Chương 13 ====================

Chương 13:


“Trí ơi! Dậy nhanh nào! Đi ăn sáng không con?” Một âm thanh thân thương, trìu mến đang gọi hắn. Hắn vùng dậy, Trí không tin vào mắt mình (trong 2 chap này Samiel về với tên Trí nhé):


– Mẹ? Mẹ đấy à?


– Chả mẹ thì ai gọi mày hả? Kiếm vợ đi cho nó gọi nhá!


Mẹ trả lời nó bằng giọng trêu đùa vui vẻ, bà kệ nó đi xuống dưới nhà. Đầu nó đang quay cuồng, “Chả lẽ tất cả những chuyện xảy ra kia chỉ là giấc mơ?”


Nó đi xuống nhà, đập vào mắt nó là hình ảnh bố nó. Ông đang ngồi xem thời sự buổi sáng, nó không tin vào mắt mình. Trí tiến lại, sờ vào tay bố nó. Bố Trí quay ra ngỡ ngàng”


– Ơ Trí! Hôm nay định xin xỏ hay làm gì mà sờ tay bố vậy hả?


Nó là vào ôm chầm lấy bố, không kìm được nước mắt, nó khóc, không phải vì buồn, vì oán trách mà là vì hạnh phúc. Nó hạnh phúc lắm, lần cuối cùng nó nắm lấy bàn tay bố nó là lúc bố nó nằm ngày cuối trong bệnh viện. Căn bệnh ung thư quái ác đã làm bàn tay bố nó khô khốc, lạnh lẽo.


Dù là trẻ con nhưng Trí luôn có suy nghĩ mọi sự ngây thơ, trong sáng đều không dành cho nó. Nó luôn có linh cảm được những sự việc xấu, nó luôn hiểu những điều sẽ xảy ra với bố nó, với nó. Nhưng Trí luôn tỏ ra không biết gì, nó tự khóa những điều nó suy nghĩ trong đầu lại.


Nó phải làm vậy. Một đứa trẻ khóc trước bố nó, liệu có thể cho bố nó ra đi trong yên bình hay không? Nó phải mạnh mẽ, nó chỉ khóc khi nó đưa bố nó xuống dưới mặt đất lạnh lẽ đó.


Bây giờ Trí lại được cảm nhận bàn tay ấm áp đấy. Bàn tay yêu thương, chăm sóc nó suốt thời thơ ấu ốm đau bệnh tật của nó. Bàn tay đã pha thuốc giúp cho bao bệnh nhân không còn phải chịu khổ ấy.


Trí phục bố nó lắm, nó không được như bố. Bố nó là thiên thần, ông quan tâm tới tất cả mọi người dù họ có ghét ông, ông vẫn cười thoải mái mà làm việc. Bố thông minh lắm, bố là người đầu tiên trong cái làng ấy thi được vào Đại học Y Hà Nội. Dù khó khăn và luôn bị trù dập nhưng ông vẫn kiên cường, mỉm cười đến với thành công.


Nó nói như ngọng đi:


– Không có gì đâu bố! Chỉ là con thấy yêu bố yêu mẹ nhiều thôi!


Bố vỗ vào lưng nó như là vỗ lưng đứa trẻ con vậy:


– Thằng hâm này! Rồi, biết rồi! Lên thay đồ còn đi ăn sáng nào!


– Dạ! Vâng ạ!


Trí vui vẻ trả lời rồi cùng đi theo bố mẹ nó, nó yêu cảm giác này. Nó muốn tận hưởng từng chút một, từng hơi thở của cuộc sống bình yên này.


Bố mẹ nó muốn đi gặp bạn bè, nó cũng không muốn làm bóng đèn. Trí chào bố mẹ rồi đi chơi. *Tin Tin*


Một cái tin nhắn đến, nó bất ngờ, bất ngờ vô cùng. Tin nhắn từ Ngân, người mà nó yêu, nó theo đuổi suốt thời cấp 3. Chuyện đã qua nhưng nó vẫn nhớ rõ ràng từng chi tiết.


Ngân cho nó cảm giác bình yên, sự nhẹ nhàng và một chút trẻ con. Ngân không đẹp, Ngân không cao chỉ 3 mét bẻ đôi. Nhưng nó lại thích Ngân hơn bất cứ đứa con gái nào khác. Yêu nó không chỉ từ vẻ bề ngoài, cái nó yêu là con người đó, nụ cười đó, cái tính cách trẻ con nhưng chuẩn mực của một đứa con gái gia giáo của nó.


Ngân nhắn tin muốn gặp nó, bảo nó đến đón. Không cả nhắn tin lại, nó lấy xe với mũ phi thẳng đến, dù nhà nó cách nhà Ngân phải đến 8-9 km nhưng nó vít như điên chỉ 15 phút là tới. Nhấc máy gọi luôn, nó mong được nghe giọng của Ngân:


– Tút tút…A lô, anh đọc tin nhắn chưa? Qua đón em nhé?


Nó bần thần mất một lúc, vụ anh em này thì thực chất do một lần nói chuyện thâu đêm mà nó được gọi như vậy, cả hai đứa không biết vì sao lại thay đổi như thế nhưng vẫn công nhận vậy. Nó trả lời mà nhịp tim bán đứng nó, nó thở nhanh lắm:


– À thì anh rảnh, anh ở đầu ngách nhà em nè! Em ra đi nhé!


– Dạ! Đợi em chút nhé!


Nó vẫn thẫn thờ, vậy là sao? Cái gì đang xảy ra thế này. Nó nhớ cái giọng nói lạnh lùng của Ngân khi Ngân biết nó đã mắc sai lầm. Nó làm Ngân thất vọng rất nhiều, Ngân không muốn nói chuyện hay có bất cứ mối quan hệ nào nữa. Đó là lúc hắn suy sụp nhất trong quãng thời gian sắp thi vào đại học ấy. Nó sợ cái cảm giác ấy lắm, nó thà chết còn hơn cảm nhận cảm giác ấy một lần nữa.


Đang ngơ ngơ nó bị vỗ cái vào lưng, quay lại thấy Ngân chống tay vào hông, mặt dí vào mặt nó, đôi mắt híp lại nhìn vào nó:


– Nè! Đang nghĩ cái gì đấy hả? Có đi không thì bảo nào!


Ngân trang điểm nhẹ, dù lần nào trang điểm thì mồm luôn than vãn: “Tại sao tôi lại phải trang điểm thứ, mình ghét chát những cái này, thật là khó chịu quá đi! Xì xì!”. Ngân trang điểm rất giỏi, Ngân thường make up cho các bạn cosplay cũng như khi Ngân cosplay.


Phải nói là trong mắt nó bây giờ, Ngân là đẹp nhất. Trí cười trừ:


– Hì hì! Đâu! Nghĩ gì đâu mà! Mũ nè, để anh đội cho, mà gọi anh đưa đi đâu vậy?


Ngân lại tươi cười trả lời trong khi Trí đang tranh thủ đội mũ cho nó:


– Hôm nay e phải đưa đồ sang cho Ngọc! (Ngọc là cô của mình, cùng tuổi) Rồi sau đó em muốn đi chơi chút! Anh đưa em đi nhé?


Cảm giác tim hắn như muốn nhảy luôn ra ngoài. Đôi mắt to tròn nhìn vào hắn như thể đôi mắt của một con mèo con đang xin ăn vậy.


– Em lên xe đi! A đến đây là để đưa e đi mà!



==================== Chương 14 ====================

Chương 14:


Cảm giác được Ngân ôm khi đang lái xe làm hắn như đang phê vậy. Trước đây chuyện đấy chưa bao giờ xảy ra, Ngân luôn có khoảng cách với nó.


Trong khi đợi Ngân đưa đồ, nó giở ví ra, thở phào khi thấy trong ví còn 500k. Ít nhất bây giờ hắn có thể đưa Ngân đi xem phim rồi đi ăn gì đó.


Thấy Ngân quay lại, hắn không phải cái đứa trẻ trâu trước kia nữa. Hắn biết lịch sự với con gái hơn. Hắn không dám táy máy, chỉ dừng lại ở mức nắm tay và để Ngân ôm khi đang lái xe.


– Bây giờ mình đi xem phim, em chọn phim anh trả tiền. Ok không nào?


– Ok! Rạp quốc gia thẳng tiến!


Ngân là vậy. Chỉ cần chủ động nó sẽ không từ chối, tất nhiên là những thứ chấp nhận được. Nó luôn nghĩ cho người khác, nếu được mời nó sẽ ưu tiên chỗ rẻ và thuận tiện.


Vừa xem phim, tay Trí vẫn nắm chặt lấy tay Ngân. Bộ phim không mảy may làm hắn chú ý. Tất cả sự chú ý của hắn bây giờ là Ngân. Hắn rất lụy tình, trong đôi mắt hắn bây giờ chứa đầy sự yêu thương, trừu mến. Chỉ cần nhìn thấy nó cười khi xem phim mà lòng nó nhẹ đi phần nào.


Cảm giác tội lỗi mà nó mang lại cho Ngân làm nó mãi mãi không bao giờ quên. Hắn từng làm đủ điều chỉ muốn khuôn mặt lạnh lùng ấy nở nụ cười mà không được.


Bây giờ nó cười vui vẻ, hắn thấy xiềng xích trong lòng hắn đã buông ra lúc nào không hay. Bộ phim kết thúc, Trí đưa Ngân đi ra quầy ăn tại rạp để Ngân ăn luôn. Nó không muốn Ngân đói.


Khi gọi đồ ăn xong nó để Ngân ngồi một chỗ gần cầu thang, rồi chạy một mạch ra cửa hàng bán bánh chocolate quen thuộc. Mua luôn 2 suất chỉ để cho nó.


Đem về đưa Ngân, cô bé thích lắm, nhận lấy hai chiếc bánh mà mắt sáng như sao. Khẩu vị Ngân lạ lắm, Ngân thích những thứ nhạt, đắng, cay,…những thứ mà con gái bình thường không mấy đứa thích thì Ngân lại thích.


Ngược đời vậy đấy, vậy mà hắn càng yêu cái tính đấy. Lúc nào Trí cũng nhớ vậy, cũng cố gắng tìm những thứ Ngân thích, không tìm được thì hắn sẽ cố gắng học làm.


Cuộc vui nào cũng đến hồi kết, đưa Ngân về nhà. Ngân gọi hắn cúi xuống như muốn nói thầm gì đấy. Ngân lấy hai tay ôm lấy mặt Trí, hôn thẳng lên đôi môi hắn trong sự ngỡ ngàng của Trí.


– Không phải là em thích anh hay gì đâu! Cấm nghĩ linh tinh đó!


Khuôn mặt phiến hồng chạy vào trong nhà. Trí vẫn đứng đó, hắn chết lặng. Một nụ cười thỏa mãn trên môi, lên xe đi về mà trong đầu hắn cứ lặp đi lặp lại câu nói cuối cùng ấy. Vì cái lâng lâng ấy mà hắn được cảnh sát giao thông gọi và hỏi thăm sức khỏe, may còn 50k, rối rít xin lỗi rồi cũng được tha.


Về nhà mặt như thằng phởn. Mẹ Trí thấy thế cũng liếc hắn rồi cười đầy ẩn ý. Bố vỗ vai hắn:


– Sao thế! Mới bị em nào bắt hồn rồi hả? Con trai bây giờ có người yêu thì cuộc đời sinh viên mới thú vị! Ha ha ha


– Thôi mà bố! Con cũng lớn rồi mà! đâu phải trẻ con đâu mà bố nói thế!


Hai bố con cười đùa nói chuyện với nhau, đợi mẹ mang cơm lên. Cả ngôi nhà tràn ngập trong tiếng cười.


10 giờ tối hắn lên phòng. Nhìn quanh một vòng, hắn cười khẩy:


– Thưa ngài Lucifer! Ngài theo dỗi bộ phim Hàn quốc do tôi làm nhân vật chính ngài thấy vui không? Tôi diễn bằng cả trái tim chân thật của mình đấy!


Một thân ảnh cao lớn bước ra từ một làn khói đen đầy bí ẩn. Hắn vẫn vậy, vẫn nụ cười đầy quyến rũ và tà mị, đôi mắt như nhìn xuyên thấu được nội tâm của họ. Khoanh tay đứng hiên ngang trước mặt Trí:


– Chào đằng ấy! Chúng ta lại gặp nhau rồi! Cậu tận hưởng nó đấy chứ? Hứ?


– Rất cám ơn quý ngài Lucifer âm hiểm và kiêu ngạo! Tôi đã có được một ngày tuyệt vời nhất trong cuộc đời của tôi!


– Oh my! Thank you! Một lời khen thật đáng yêu! Vậy cậu quyết định thế nào? Tiếp tục tận hưởng cuộc sống trong giấc mơ tuyệt đẹp này hay là tỉnh dậy?


Nhìn vào bầu trời đêm với ánh sao lấp lánh, huyền ảo. Hắn thở dài một hơi:


– Một phần thưởng rất ý nghĩa! Dù là vì ngài cứu Dương hay cha tôi hay cả cái ngày hôm nay ngài ban cho tôi, tôi xin cám ơn ngài!


Lucifer cười như không cười, chờ đợi câu trả lời của Trí. Không chút do dự nhìn thẳng vào mắt Lucifer, Trí nói:


– Cuộc sống tôi đã chọn là tại Địa Minh Tinh, không phải nơi đây nữa. Nơi đây không còn gì khiến tôi nuối tiếc, mọi chuyện ở đây tốt nhất là không cần tôi nữa. Mọi vướng mắc, mọi suy nghĩ về thế giới này đã không còn cần thiết. Mọi xiềng xích của hành tinh này không còn níu giữ được tôi. Tôi tự do rồi, tôi có mục tiêu mới rồi. Bằng sức mạnh ngài đã trao cho tôi! Tôi! Với cái tên Morningstar Samiel! Sẽ chứng minh cho ngài thấy! Tôi là con quỷ vĩ đại nhất mà ngài tạo ra!


Nói hết suy nghĩ cùng quyết tâm của mình, đôi mắt Trí mang theo ngọn lửa của nhiệt huyết, của khát khao được khẳng định bản thân mình.


Lucifer cười lớn, nụ cười sảng khoái, tàn bạo. Hắn vui lắm, đây là kẻ mà hắn tạo ra. Đây là sản phẩm vĩ đại, thông minh và đáng tự hào nhất của hắn.


Toàn bộ không gian xung quanh hai người đã bị nhưng làn khói đen phá tan, cuốn hết đi. Bây giờ chỉ còn lại Lucifer và Trí đứng trong không gian đen tối vô tận đó. Lucifer rốt cục đã chịu mở lời:


– Làm tốt lắm anh bạn của tôi! Cậu đã vượt qua bài kiểm tra! Nếu cậu do dự muốn ở lại, những người bạn của ta dưới địa ngục sẽ chào đón cậu ngay! Hừ!


Nghe đến đó mà gáy Trí lạnh ngắt. Thật sự hắn đang bị lấy ra làm đồ chơi mà. Còn hữu dụng thì tiếp tục chơi, vô dụng sẽ lập tức bị loại bỏ. Lucifer cắt ngang suy nghĩ của hắn:


– Giờ đây cậu đã hoàn thành! Món quà chúc mừng hết tân thủ thôn của cậu đã được chuyển đến! Tận dụng nó thật tốt đấy! Bây giờ bánh xe lịch sử nằm trong tay cậu! Thế giới kia không còn là thế giới cậu đã biết nữa! Đừng chết sớm quá nhé! Cậu mà chết tôi cũng không xuống đó gặp cậu đâu! Tôi đang trong kì nghỉ mà!


Trí xoa sống mũi, tên này không bao giờ chịu nghiêm túc quá 10 giây nhỉ. Đang mặt đầy hắc tuyến không biết làm sao, Lucifer tiếp thêm ngay:


– Tiện nói luôn! (By the way) Toàn bộ ổ cứng 1 TB của cậu tôi sẽ trân trọng nó! Cùng với cái nick LOL thì xuống đồng 5 rồi, nick DotA cũng xuống rank 3k rồi. Ta sẽ cố gắng sửa chữa điều này! Bye!


Trí bị hút vào một vòng xoáy bằng khói đen nhưng mồm vẫn cố với một câu:


– Tên khốn nạn! Ta sẽ giết ngươi! Không…công sức của tôiiiiii….



==================== Chương 15 ====================

Chương 15:


Một ngày mới lại lên, với bao hi vọng về một tương lai sáng ngời, những chú chim hót véo von, những con nai vàng ngơ ngác đảo bước trên con đường rừng bấp bênh. Ở nơi này có một đứa trẻ mang khuôn mặt của một thiên thần, nơi hắn ngủ như bừng lên từng tia sáng chói lóa. Mái tóc trắng như phản chiếu ánh nắng như đáp lại những lời cầu nguyện của con dân.


Đôi mắt nhắm nghiền của Samiel chợt nháy lên, đôi mắt Sapphire tím nhẹ nhàng hé mở. Hắn đã trở lại với thế giới này, nhìn thấy ánh nắng mặt trời hắn mới thấy nó đẹp làm sao. Chưa thưởng thức được bao lâu thì một thứ nhớp nháp dài ngoằng đánh tứ tung vào mặt hắn.


Bạch Tuyết mừng quýnh lên, nó thức cả đêm chỉ lo chủ của nó bị làm sao. Nó liếm mặt Samiel mà phê hơn liếm l…à mà thôi. Samiel cười xuề xòa, vò đầu Bạch Tuyết nhẹ giọng nói:


– Cám ơn mày! Tao đã về !


Một lúc lâu sau hắn mới có lại cảm giác thân thể, người hắn trước đó như bị hút hồn đi vậy, thật là đáng sợ. Samiel chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn cho cả hắn và chó. Bữa ăn mừng hắn thành công thoát khỏi kiếp tự hành xác tưng bừng. Hắn phải ăn bù lại lượng dinh dưỡng đã mất, hắn ăn như một con lợn. Bạch Tuyết cũng chả kém gì, thức trông hắn mòn mỏi như mẹ ngóng con làm nó không thiết ăn uống, giờ mới ăn bù thì chả khác gì tranh ăn với chủ.


Ăn uống no say, Bạch Tuyết ra bờ sông vừa tắm nắng vừa ngủ rất chó…Samiel ngồi trên tảng đá, hắn cảm nhận được một luồng khí lạnh chạy khắp cả cơ thể mình xuất phát và kết thúc ở đan điền. Hắn cảm nhận được sức mạnh của hắn sau khi bước chân lên đến luyện khí cảnh không phải 1 + 1 mà là nhân lên gấp 2-3 lần. Linh khí trong đan điền hắn phải trải qua thiên đạo lôi điện tẩy lễ nên tinh thuần vô cùng, cảm giác của hắn như người tu luyện khí công mà có thể nén như một quả bóng bay rồi đẩy mạnh một lần ra vậy. Cuồng bạo đầy mạnh mẽ, đây chính là sức mạnh của luyện khí cảnh.


Quen thuộc động tác mở bảng trạng thái:


Tên: Samiel


Tuổi: 10


Cấp độ 11 ( Luyện khí cảnh tầng 1)


Công pháp: Lôi thể quyết (Hoàn mỹ)


Kỹ Năng: Không


Trang bị: Glimmer Cape (Bản quần áo), Túi đa chiều, hộp quà từ Lucifer.


Tiền: 301


Rút thưởng: 1


Thiện tâm tích lũy: 1/1000


Thiên phú, dị năng: Linh hồn cường đại, Trí não ác quỷ, Thiên đạo lôi điện.


Samiel nhìn vào số tiền và nhận ra một điều…giết một mạng người chỉ được 1 đồng vàng, bộ quần áo của hắn chỉ để làm đẹp có giá là 350 mạng người. Hắn thấy sao xót tiền dữ dội…không biết bao giờ hắn mới kiếm được lại từng đấy tiền, giết người kiếm tiền chắc chắn hắn làm không nổi…dù nghèo đến chết đói cũng quyết không giết người vô tội.


Thở ra một ngụm khí dài, hắn còn nhiều việc phải làm lắm. Công pháp giờ đã hoàn mỹ, để tiếp tục mạnh lên hắn cần công pháp mới…tiền để mua công pháp chắc chắn là không có rồi, chỉ còn một cách duy nhất…đỏ đen. Samiel ấn vào quay thưởng, lại một lần nữa chiếc vòng quay lại hiện lên. Hắn nhắm mắt lại, tay cầm vào chiếc vòng quay lia mạnh. Hắn không dám nhìn, nhìn vào những thứ mình không nhận được chỉ tổ ức hộc máu mà chết…kinh nghiệm của một tên chơi gì may rủi cũng đen như chó cho hay.


*Cạch cạch…cạch*


*Tinh*


– Xin chúc mừng ký chủ đạt được…cửa hàng di động! Cửa hàng di động cho phép kí chủ mở cửa tiệm của chính mình ở bất cứ đâu! Chỉ cần một ý niệm, bất cứ mảnh đất không nào cũng sẽ được sức mạnh của hệ thống thiết kế thành cửa tiệm sang trọng và mạnh mẽ nhất…tất nhiên mạnh mẽ bao nhiêu thì lệ thuộc vào sức mạnh của kí chủ +10 level rồi! Chúc kí chủ may mắn phát đạt!


Samiel khóc, ròng lệ tuôn rơi…ừ…vấn đề kiếm tiền sống qua ngày tạm được giải quyết. Muốn ăn thì lăn vào bếp…muốn có tiền…lăn ra đường mà kiếm. Cơ mà sao từ kiếp trước đến kiếp này hắn đen đến như vậy…Bố hận đời…


Mất một lúc mới bình ổn được cảm xúc, hắn nhìn chằm chằm vào dòng quan trọng nhất. “Hộp quà từ Lucifer”, cuộc đời nở hoa hay cuộc sống bế tắc, tất cả phụ thuộc vào nó. Dù biết hắn đen nhưng cái này không phải may rủi mà được cố định trước, hắn đặt tất cả vào cái hộp này. Ấn “Mở”.


*Tinh*


– Kí chủ nhận được quà tặng từ chủ nhân mạnh mẽ và đầy hào hoa phong nhã Lucifer! Ký chủ nhận được kế thừa sức mạnh của Storm Spirit! 10 000 đồng khóa! Bảng hiệu tên “Lux”! Và một túi du lịch bên trong để rất nhiều vật phẩm sinh hoạt tiện nghi! Xin chúc mừng kí chủ!


Samiel có chút đơ…toàn cái hắn chưa được nghe đến bao giờ. Một nụ cười luôn hé, thế giới vẫn quay, còn tôi vẫn nơi đây đưa bàn tay lên trời cao…sao phê thế. Samiel cười như thằng điên giữa rừng, Bạch Tuyết giật mình chạy thẳng vào rừng trốn sau gốc cây. Chim chóc, dơi, sâu bọ…đều cắm đầu cắm cổ chạy. Chúng không biết cái âm thanh man rợn đó từ đâu nhưng vì sự an toàn của bản thân…chạy.


Một lúc sau Samiel mới trở lại bình thường, hắn hỏi hệ thống:


– Xin hệ thống giải thích về những vật này được không?


Hệ thống vẫn im lặng…Samiel lập tức đổi giọng:


– Hệ thống thông thái đầy cao thượng! Xin ngài khai minh khái sáng, khai trí khai tuệ cho bần dân a!


*Tinh*


– Thế còn được! Nể tình người là kí chủ ta sẽ trả lời! Kế thừa sức mạnh của Storm Spirit tức là kể từ khi kí chủ nhận kế thừa và bắt đầu tu luyện thì sẽ nhận được các chỉ số sức mạnh tăng dần theo cấp độ đến 15 cấp sau, mỗi cấp được tăng thêm 1 điểm kỹ năng và 3 điểm thể chất tăng đều cho kí chủ là sức mạnh, nhanh nhẹ và thông thái! Tất cả chiêu thức của Storm Spirit kí chủ đều sẽ học được khi bắt đầu tăng điểm kĩ năng và mạnh dần theo mỗi điểm tăng thêm! 3 kĩ năng cơ bản được tăng 4 điểm! Kĩ năng thứ 4 được tăng 3 điểm! Khi một kĩ năng đạt đến hoàn mĩ tức 4 điểm kĩ năng thì kí chủ mới mở đc kĩ năng thứ 4!


– 10 000 đồng khóa! Chỉ mở ra khi kí chủ có cửa hàng! Đây là số tiền để mua vật phẩm trong cửa hàng của hệ thống nhưng kí chủ sẽ không sử dụng được vật phẩm này! Chỉ có thể đem nó bán đi! Chỉ tiền được nhận lại chuyển hóa thành đồng thì kí chú mới có thể mua và sử dụng đồ trong cửa hàng!


– Bảng hiệu “Lux” gia tăng cho cửa hàng về khả năng hút mắt và thân thiện! Bất cứ ai nhìn thấy tấm biển trong tầm nhìn dù lướt qua cũng sẽ để lại ấn tượng khó phai và hơn hết nó không cần điện mà vẫn sáng 24/7!


– Túi du lịch chứa rất nhiều dụng cụ sinh hoạt! Trong này chứa một số lượng không nhỏ về đủ loại Sextoy giá trị cực cao và chất lượng cực tốt! Không cần bảo dưỡng, không cần pin! Chỉ cần làm sạch bằng chai rửa trong túi có sẵn đều sẽ loại bỏ 100% vi khuẩn, tạp khuẩn giúp cho sextoy 100% vô trùng vô khuẩn! Đảm bảo cho mọi cuộc vui của kí chủ! Chúc kí chủ có cuộc sống ly kì và may mắn!


Samiel đang sung sướng khi nghe giới thiệu về 3 cái trên dù rằng tiền khóa hơi chối nhưng hắn chấp nhận được, người ta ăn lãi chứ ai ăn vốn kinh doanh…nhưng khi nghe đến cái thứ 4…cả dòng họ nhà Lucifer đều được hắn hỏi thăm một lần. Samiel nguyền rủa hắn: “Ta có lỗi gì với người! Ta mới chỉ là đứa trẻ ngươi coi ta cuồng dâm đến mức nào!!!!”.


—————–


Ở Trái Đất, Lucifer đang tìm tung cả căn nhà hắn lên thì chợt hát hơi… “Haa..a..át…Xì”. Maze chạy vào nhìn đống hổ lốn trên sàn nhà và xoa trán hỏi:


– Ngài chúa tể lộn xộn! Có vấn đề gì với ngài vậy? Tôi vừa phải dọn căn phòng vì trò “làm tình khắp nơi” của ngài và cả đám con gái đêm qua rồi! Ngài đang làm cái quái gì vậy?


Lucifer cười hòa, hắn dùng cái giọng đầy quyến rũ và quỷ quyệt của hắn:


– Maze! Người hầu trung thành và người bạn trân quý nhất của ta! Ta xin cảm ơn ngươi bằng cả tấm lòng vì sự giúp đỡ của ngươi nhưng ta cần tìm cái túi không gian chứa đầy “đồ chơi” mà ta niệm phép hôm qua! Ta không nhớ mình đã vứt nó ở đâu rồi?


Maze không bị quyến rũ bởi cái giọng nói của Lucifer, nàng quá quen rồi…nàng nhấc một cái túi xách y hệt cái túi Samiel nhận được. Chiếc túi bị ném uỵch xuống đất một cách không thương tiếc.


– Đây là cái túi đầy quần áo và đồ dùng cá nhân ngài định cho tên “đồ chơi” của ngài! Vậy ngài đoán cái túi kia ở đâu rồi?


Lucifer sờ cái túi rồi ngước lên với khuôn mặt hớn hở đến phát ngốc.


– Oh! Đúng rồi! Chắc hắn nhận được chỗ đó rồi! Thôi được! Không sao! Không có đồ sinh hoạt thì để hắn tự kiếm vậy! Quà ta tặng rồi cũng chả có hứng đòi lại! Chúc ngươi một ngày tốt lành Maze!


Lucifer ung dung biến ngay khỏi căn phòng với tốc độ ánh sáng. Nơi này chỉ còn lại Maze và một đống đồ hổ lốn bừa bãi, nàng tức điên hét lên:


– LUCIFER!!!!



==================== Chương 16 ====================

Chương 16:


Lại một tuần trôi qua, Samiel đang trên con đường đi đến thành Huyết Minh. Hắn biết được thành này là nhờ có mini map giúp đỡ, nếu không có nó không biết đến ngày tháng năm nào hắn mới ra được khỏi rừng. Bạch Tuyết vẫn đi cùng hắn, nó lớn hơn được một chút nhưng chưa có khác biệt nhiều vẫn chỉ như con chó con.


Trên con đường gian nan tìm đến miền đất của xã hội loài người, hắn được vài tốp cướp hỏi thăm sức khỏe một cách đầy “thân thiện”. Được trào đón trên đường, Samiel không ngần ngại hưởng ứng đầy “nhiệt tình” và huyết tinh. Trong mắt Samiel những tên cướp bẩn thỉu này chỉ là những con creep để hắn kiếm tiền mà thôi. Nhưng được cái thông tin về thế giới này cũng làm cho giá trị của đám vô dụng này có chút giá trị.


Ở thế giới này có giá trị tiền tệ lớn nhất là kim tệ, thứ hai là ngân tệ, thứ ba là đồng tệ và cuối cùng là xu. 1 kim tệ = 100 ngân tệ = 100 000 đồng tệ = 10 000 000 xu. Với 100 xu đủ cho một gia đình bình thường sống một tháng. Mà cái hắn thấy đắng nhất là 1ngân tệ hắn mới đổi được 1 đồng trong cửa hàng của hệ thống. Cướp giết sạch của đám cướp đường Samiel mới thu được có 5 ngân tệ và 3000 xu. Những thứ đồ linh tinh thì hắn vứt sạch, chỉ giữ lại những thứ giá trị như trang sức và thảo dược. Được cái cửa hàng hệ thống cũng thu mua đồ có “giá trị”…vâng cái có giá trị của hệ thống thật bá đạo. Một cây vàng mới đổi được 1 đồng, một viên kim cương kha khá mới đổi được 20 đồng…trừ giữ lại những trang sức không đổi được bao nhiêu để làm vốn mở cửa hàng thì Samiel bán hết được có hơn 100 đồng.


Trong đầu hắn đang liên miên không ngừng suy nghĩ về kiến thức kinh doanh mà hắn nhớ được từ kiếp trước qua nghe chém gió, đọc báo, đọc sách, lên thiendia…tổng hợp một đống kiến thức để hắn có thể sẵn sàng khởi nghiệp.


Chợt hệ thống vang lên một tiếng, Samiel nhìn vào mini map hắn thấy mình đang đứng ở cây cột đánh dấu hắn đặt ở trên bản đồ để định hướng. Tạm ngưng những suy nghĩ về kiến thức, hắn chạy qua những hàng cây cuối cùng. Đập vào mắt hắn là một vùng đồng bằng rộng lớn xanh ngát, gió thổi đều đều qua những ngọn cỏ như đang chải lông cho thú cưng vậy. Cảnh tượng đẹp mê lòng người. Nhìn xa hơn một chút là tường thành đứng sừng sững ở đó. Bức tường này được làm bằng vật liệu vô cùng đặc biệt, nó đỏ còn hơn cả gạch nung Việt Nam. Đã vậy nó lại còn bóng loáng lên nhìn cứng cáp vô cùng, hắn cảm tưởng dù hắn đấm hết sức cũng không làm nứt được viên gạch nào trên tường thành.


Nhìn về phía cổng thành với hàng người dài tấp nập, từng đoàn xe nối đuôi nhau để được vào thành. Đây rồi, cái xã hội loài người đây rồi, hắn đã được về với văn minh, hắn đã được về với xã hội…*Bộp*


Một tên to con lực lưỡng khoác chiếc áo da hổ huých vào vai Samiel, dù hắn cũng chả cảm thấy gì cũng chả muốn quan tâm nhưng tên người to óc quả nho này thì lại hét lên:


– Thằng chó này! Mày làm cái gì mà đứng chặn hết cả lối đi thế này! Thích gây sự hả? Oắt con!


Samiel lườm hắn, một khởi đầu cho thế giới văn minh đây sao…*Bụp* Samiel không nói không rằng đấm bay tên to con trở lại rừng. Quên đi sự việc đấy, hắn ung dung như chưa có chuyện gì xảy ra đi vào thành. Thấy mỗi người phải nộp 50 xu mới được vào thành, với cái tính yêu tiền như mạng của hắn thì cứ kích hoạt Glimmer Cape có tác dụng tàng hình thế là ta đi vào thành thôi. Lính gác cửa thành cũng chỉ là luyện thể cảnh 4-5 cấp, làm gì có chuyện chúng cảm nhận được Samiel. Vào đến trong thành rồi hắn hồn nhiên giải trừ tàng hình trước sự ngỡ ngàng cửa người đi đường ung dung dạo phố.


Nhìn cảnh người người tấp nập đi trên phố, những tiệm bán rong hô hào mời chào kéo khách kiếm sống mưu sinh mà hắn thấy thân thuộc biết bao. Ngồi xuống một tiệm trà ven đường, chủ tiệm là một lão già cỡ 50 tuổi, tóc bắt đầu có hoa râm, nụ cười như tăng thêm nếp nhăn trên khuôn mặt chứa đầy sóng gió thời gian của lão mà lòng thấy thấy có chút thương cảm.


Tán phét với lão bán nước một lúc thì hắn cũng nắm được sơ sơ về thành Huyết Minh này. Cái thành này có tên là Huyết Minh do một vị Võ giả cảnh đỉnh phong xây dựng lên. Toàn bộ gạch xây tường được lấy từ huyết nham của huyết minh sơn, huyết minh sơn quanh năm nóng bức chỉ đi trên mặt núi cũng cảm nhận được phải 40-50 độ rồi. Ấy vậy mà vị chủ thành này có thể lao vào trong núi lấy ra nhiều như vậy huyết nham xây thành cũng thấy hắn bản lĩnh như nào.


Trong thành có 4 thế lực lớn nhất là Huyền gia, Đông gia, Ngu gia và Dược gia. Huyền gia chuyên kinh doanh linh khoáng, linh khoáng bọn họ khai thác được cũng chỉ là tiểu mạch linh khoáng, chất lượng dù không quá cao nhưng cung không đủ cầu. Linh khoáng do tích tụ linh khí ở hoàn cảnh đặc biệt hóa thành thể rắn được bao bọc bởi đất đá mà thành. Đã là tu luyện giả có ai chỉ hít linh khí đất trời mà tu luyện thành nhân tài được, ai cũng muốn có vài viên linh khoáng để có thể sớm tăng trưởng tầng thứ.


Đông gia chuyên về kinh doanh công pháp, võ kỹ. Không ai biết công pháp, võ kĩ của Đông gia từ đâu ra mà nhiều như vậy nhưng chỉ biết chắc chắn một điều tất cả đều là chân phẩm. Mỗi lần bán ra chỉ chứa vào một viên ngọc bội, bóp nát toàn bộ tri thức sẽ bay vào mi tâm từ đó biết được khẩu quyết nhưng lại không thể nói ra. Nhờ vậy họ giữ được rất nhiều bản công pháp bí tịch, võ kĩ cao cấp giá cao tận trời mà liên tục có người đến mua. Cha mua được học được lại muốn mua cho con, cho cháu…cứ như vậy Đông gia sản xuất bao nhiêu ngọc bội đều có giá trên trời bán đi.


Ngu gia chuyên về đấu giá hội. Nhà hắn có 3 toàn đấu giá trường là Đồng đấu giá, Ngân đấu giá và Kim đấu giá. Đồng đấu giá thì mở quanh năm chuyên thu những loại thông thường đồ vật đem đấu giá bán. Mua rẻ bán đắt chuyện thường tình trong kinh doanh, Đồng đấu giá chỉ là để duy trì hoạt động của Ngu gia. Nhưng mỗi khi Ngân đấu giá hay Kim đấu giá mở thì cả cái thành này ai có tiền cũng phải đến mà tranh giành, tất cả đều là thứ tốt nhưng giá luôn là trên trời. Một ngày mở hội sống cả năm.


Dược gia nghe tên cũng đủ hiểu, nhờ luyện dược mà sống. Nhưng có ai dám nói mình mãi mãi không bệnh, có ai nói không đan dược mà tu luyện nhanh như bay. Bọn họ là gia tộc mà không ai muốn đắc tội nhất, đến cả chủ thành cũng phải cho họ 3 phần mặt mũi. Ở đây bọn họ bán ra đan dược có giá từ rẻ đến đắt không đều, để được bước chân lên tầng 2,3 mà mua đan dược cao cấp cũng phải là người có quyền có thế. Tuyệt đối không bán cho bần dân tán tu a. Mỗi lần xem bệnh thì lấy đến cả 100 xu, toàn người giàu, kẻ sang nào đến lượt dân đen.


Nắm sơ được tình hình, Samiel để lại cho lão giả 10 xu đứng lên đi. Lão già cám ơn hắn rối rít. Samiel biết có những gia tộc nào lớn và không thể dây dưa. Hắn muốn điệu thấp để học hỏi kinh nghiệm, chưa muốn thử độ cứng của bản thân đâu.



==================== Chương 17 ====================

Chương 17:


Đang đi dong duổi khắp các dãy phố để tìm một nơi an cư lập nghiệp, Samiel mặt nhìn láo liêng thẳng nhưng đầu thì thở dài thườn thượt. Những góc phố đều đã bị chiếm từ lâu, nào có đến lượt hắn. Nhưng nơi có nhà rẻ thì vắng người qua lại…Hắn thở dài, khởi nghiệp không dễ a.


Tiện tay đang vắng người, Samiel kéo bảng hệ thống xem xét lại:


Tên: Samiel


Tuổi: 10


Cấp độ 11 ( Luyện khí cảnh tầng 1)


Công pháp: Lôi thể quyết (Hoàn mỹ)


Kỹ Năng: Không


Trang bị: Glimmer Cape (Bản quần áo), Túi đa chiều, Cửa hàng di động.


Túi tiền: 5 ngân tệ 3421 xu.


Tiền: 349


Rút thưởng: 0


Thiện tâm tích lũy: 54/1000


Thiên phú, dị năng: Linh hồn cường đại, Trí não ác quỷ, Thiên đạo lôi điện.


Đang vừa dảo bước vừa suy nghĩ chân hắn vô tình đạp phải cái gì đó. Với trình độ này vấp ngã giữa đường thì sai quá, Samiel nhìn xuống dưới thấy một người mặt mũi quần áo thấm đầy máu. Dù rằng cũng quá quen với người chết nhưng nhìn một tên thế này hắn biết kẻ này chưa chết. Đá nhẹ vào người tên xấu số dưới chân hắn, miệng nói:


– Ôi ôi! Tỉnh tỉnh! Trời sáng rồi! Mẹ gọi dậy ăn cơm!


Samiel nhìn thấy hắn run người lồm cồm bò dậy cũng không nói gì chỉ đứng nhìn. Ngoi được cái người dậy hắn lập tức tựa lưng vào tường trượt xuống, miệng thở từng ngụm đầy khó khăn. Cố mở đôi mắt khó nhọc, hắn liếc về phía Samiel:


– Ngươi… không phả…i…hừ….người…của hắn! Cứu…ta!


Hắn rút từ thắt lưng ra một chiếc lệnh bài có chữ “Ngu” làm bằng một kim loại hiếm nào đó rất lạnh, rất chắc chắn. Hắn đưa chiếc lệnh bài cho Samiel, Samiel cũng không ngần ngại cầm lấy nghiên cứu một chút rồi liếc mắt nhìn về phía tên nhà họ Ngu này.


– Ngươi…chắc người…mới tới…không…biết ta! Ta là…Ngu Nhạc! Đưa ta đến…chỗ an toàn…đưa lệnh bài…về Ngu gia…báo tin! Bao tiền…tùy ngươi! Ta không…bao giờ…nuốt lời! HỪ!


Samiel nhìn Ngu Nhạc như lão già sắp trút hơi thở cuối cùng vậy. Chợt có một sợi đen ngòm lớt qua trong mắt hắn, suy nghĩ hắn thông suốt… “Ngu gia à…khà khà”. Thái độ lập tức rất thành khẩn, không còn lạnh nhạt như trước.


– Ồ! Hóa ra là Ngu Nhạc công tử! Đã là công tử nhờ vả ta sẽ toàn sức hoàn tất!…Nhưng với tình trạng của công tử như này thì ta đi cũng có phần không yên tâm! Ta là một thương nhân đặc thù! Chuyên mua bán những vật phẩm đặc biệt giá trị! Ở đây ta có 2 dược phẩm đặc biệt giúp công tử khỏe lại hơn nhiều…chỉ là giá cả có chút…Mong công tử hiểu cho!


Samiel cười rất thiện chí nhưng ngón cái ngón trở lại đang cà cà với nhau dưới thấp. Ngu nhạc cũng không phải người ngu, hắn hiểu ý, cắn răng nói:


– Được! Thiếu gia ta không thiếu tiền như vậy! Nói xem nào!


Samiel mắt sáng hơn sao, cung kính giới thiệu:


– Đa tạ công tử đề cao! Ở đây ta dược phẩm tác dụng có thể khôi phục hầu hết thương thế, không kể nội thương hay ngoại thương! Hàng thật giá thật tùy mua thuận bán! Viên dược phẩm có tác dụng chậm nhưng giá chỉ có 50 ngân tệ! Lọ dược dịch có tác dụng rất nhanh nhưng giá hẳn là 200 ngân tệ! Công tử muốn dùng loại nào?


Ngu Nhạc nghe vậy có chút tái mặt, nhưng nhớ đến có thể khôi phục thương thế mà lại không kể nội thương hay ngoại thương. Có chút tà nha, ở thành này đan dược đều do Dược gia quản hạ, dù dược phẩm từ đâu đến cũng phải qua Dược gia phối trí mới được bày bán. Hầu như qua tay Dược gia thì chả được bao nhiêu lời lãi nên bọn họ chả ai muốn bán ở đây cả. Không ai dám ý kiến, đắc tội Dược gia khó mà sống nổi ở cái thành này. Ấy vậy mà Dược gia ở cao cấp đan kệ cũng chỉ có thuốc chữa nội thương, ngoại thương riêng biệt mà cũng chỉ hồi phục được khoảng 1,2 phần đã là tốt…Không kể nội, ngoại thương đều có thể hồi phục…Ngu Nhạc cắn chặt răng:


– Dù chưa biết ngươi nói thật không nhưng được! Cho ta một viên đan dược! Ngươi còn ở cái Huyết Minh Thành này thì ta còn giữ lời! Đưa đây!


Samiel giữ nụ cười đầy gian thương trên môi, ánh mắt lóe lên. Hắn giả mờ móc trong túi tiền cạnh hông nhưng thực ra lấy từ hệ thống ra. Chắc ai chả biết vật phẩm cơ bản “Tangoo” nha. Đây là vật phẩm để cắn cây hồi máu trong Dota 2 nhưng ở hệ thống này thì nó được gói như viên đan dược vậy. Có thể mua xong sử dụng ngay, không cộng dồn tác dụng, viên trước dùng chưa hết dùng tiếp sẽ làm mất hiệu quả của viên trước. Cái quan trọng nhất là chỉ có 50 ngân tệ 4 viên đan dược nha. Dưới Võ giả cảnh đều có thể hồi phục 40% thương thế nha. Mua viên nghe rẻ nhưng Samiel lãi gấp 4 nha, mua bình dược giá cao nên lãi gấp đôi được rồi. Mặt hắn rất chuẩn mực nụ cười xã giao nhưng lòng hắn thì cười đầy man rợi. Nhẹ nhàng đưa cho Ngu Nhạc:


– Vì đặt hết niềm tin đáng thương của ta cho Nhạc thiếu gia nên mong ngài nhớ giữ lời! Đây là bảo mệnh dược vật của ta nha! Vì cứu người nên mới lấy ra bán rẻ như vậy! Xin mời chậm dùng!


Ngu Nhạc nghe giọng nói con buôn của Samiel mà hừ lạnh, lấy ra bán được thì có bảo mệnh cái rắm. Ngắm nhìn viên thuốc màu xanh lá tròn vo mà ngạt ngào hương thơm như rừng cây bạt ngàn ngây ngất lòng người. Ngu Nhạc gật đầu, thật là thuốc chưa không phải độc, một ngụm nuốt vào. Mới ban đầu hắn chưa cảm nhận gì mà đưa ánh mắt nghi ngờ nhìn Samiel. Samiel vẫn đứng đó nhẹ cười…Chợt Ngu Nhạc thấy người nhẹ nhõm hẳn, trong người hắn không còn đau nhức nữa, vận chuyển chân khí cũng nhẹ nhàng hẳn. Vậy tức là nội thương và kinh mạch của hắn đã được hồi phục? Tiếp tục chờ đợi, Ngu Nhạc ngây cả người, ánh mắt đầy kinh dị, từ vết thương ngoài da và xương gãy ở cánh tay đang liền lại mà mắt thường thấy được. Thư thái cảm nhận cảm giác hồi phục đầy khoan khoái thì chợt mọi thứ như dừng lại…cảm giác hồi phục của hắn như trở về tự thân, chậm chạp, đau đớn khó chịu…cảm giác này không khác gì bệnh nhân giai đoạn cuối mà hết Morphin vậy, khó chịu vô cùng.


Ngu Nhạc thở dài, hắn tin rồi. Dược phẩm này thật đáng sợ, tác dụng mạnh đến không ngờ. Thực ra tác dụng nhanh vậy cũng là do hắn mới chỉ luyện thể cảnh tầng 7 nên hồi phục nhanh là phải. Luyện khí cảnh đỉnh phong còn hồi phục 40% trong có 10 giây mà. Chậm rãi đứng dậy nhìn khuôn mặt tươi cười đến đang ghét của Samiel mà hắn chỉ muốn đánh cho một trận. Phủi quần áo đứng lên đi thẳng, không thèm nhìn Samiel nói:


– Thuốc của ngươi không tệ! Theo ta về phủ! Ta sẽ trả tiền và lấy lại lệnh bài luôn!


Samiel tươi cười tung tăng đi theo:


– Xin cảm ơn phản hồi đầy tích cực của quý khách! Thương nhân Samiel sẽ tiếp tục phát huy!


Ngu Nhạc mắt lóe lên liếc về phía Samiel rồi quay đi:


– Samiel à? Một cái tên thật là lạ!



==================== Chương 18 ====================

Chương 18:


Samiel cùng Ngu Nhạc cùng bước đi trên con đường dài, từ nơi Samiel tìm thấy hắn cách thủ phủ của Ngu gia khoảng 2 km, theo Samiel ước tính vậy. Mỗi người một tâm trạng suy tư, Ngu Nhạc thì nghĩ về người đã ám sát hắn và người vừa xuất hiện này là ai, thế lực ra sao. Còn Samiel, hắn suy nghĩ về tương lai sắp tới, hắn cần một cửa hàng, một nơi chốn để sẵn sàng cho tất cả, chỉ có cửa hàng mới có thể bảo vệ được hắn bây giờ. Thiên tài dù có mạnh mẽ bao nhiêu, tiềm tàng bao nhiêu yểu mệnh, chết sớm thì cũng chỉ là hư vô, sử sách.


Cuối cùng cũng đến nơi, trước mặt Samiel là một cánh cổng thật lớn trên 10 mét với đôi sư tử đá hai bên lớn đến 3 mét hơn. Tường đá xung quanh cao chỉ kém cổng một chút trông vững trãi vô cùng, cánh cửa làm bằng một loại gỗ quý rất dày, rất nặng, nhìn hai tên canh công phải cố hết sức mới mở được ra cũng hiểu nó nặng sao. Hơn hết là tấm biển tên thật to chỉ khắc chữ “ Ngu gia”, dòng chữ như sáng lên qua từng nhịp đập của tim. Nhịp đập tim Samiel có kèm theo linh khí vậy nên hắn cảm nhận được dòng linh khí tự nhiên đi qua dòng chữ này. Dòng linh khí này rất mạnh mẽ, nó như một dạng tụ linh trận vậy, dùng tụ linh trận viết tên, đây mới thực sự là bá khí.


Hai tên người hầu chạy từ trong nhà chạy ra, chúng khúm núm lễ phép với Ngu Nhạc:


– Thiếu gia đã về! Gia chủ đang đợi trong phòng! Xin thiếu gia khẩn trương đi qua!


Ngu Nhạc không thèm liếc mắt dù chỉ một cái, giọng đầy bá khí gia lệnh:


– Thu lấy lệnh bài trên tay hắn! Trả hắn 50 ngân tệ! Đây là khách của ta! Đừng để Ngu gia mất mặt!


– Dạ! Thiếu gia! Xin mời ngài!


Một tên dẫn đường cho Ngu Nhạc, Samiel đứng đó, hắn cũng chả rảnh để tham gia quan tâm sự vụ nhà người ta, đang nghèo đang đói, kiếm được đồng nào hay đồng ấy nha. Một tên chạy đến bên Samiel mỉm cười, hắn có khuôn mặt nhỏ thó, ánh mắt híp trông rất gian, khuôn người thấp bé. Hắn chậm rãi nói:


– Xin chân thành cảm ơn ngài ghé Ngu gia làm khách! Chúng tiểu nhân chậm chễ mong ngài đừng trách cứ! Xin mời ngài vào phòng khách uống nước! Tiểu nhân xin nhận lệnh bài lấy tiền cho ngài!


Dù rằng Samiel có vẻ trẻ con nhưng khí phách hoang dã từ khi sống trong rừng của hắn vẫn còn. Cộng thêm Bạch Tuyết đi theo làm tên người hầu thấy đây như một vị thợ săn thú trong rừng vừa ra để bán da thú lĩnh thưởng. Loại người này kẻ hầu không ai muốn dây dưa, bọn họ sợ mình làm sai, gặp những kẻ sống trong rừng dùng luật rừng, một đao bổ chết thì cũng chỉ uổng mạng chứ ai muốn báo thù cho hắn a. Samiel cũng gật đầu, hắn chỉ muốn nhanh chóng cho xong rồi còn đi kiếm nơi ở.


Trong lúc đó ở phòng của phủ chủ, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt vuông chữ điền, ánh mắt sắc lạnh nghiêm túc, mái tóc cắt ngắn chỏm râu dài đến ngực đang trầm ngâm ngồi nghe Ngu Nhạc kể lại sự vụ. Nghe xong hắn vẫn yên lặng, dù Ngu Nhạc có rất nhiều ý kiến muốn nói ra nhưng hắn không dám, gia chủ chưa mở miệng có cho mười cái mạng hắn cũng không dám xuất khẩu trước. Ngu gia chủ hay còn gọi Ngu Minh Quân, nắm giữ Ngu gia toàn gia đời thứ 5. Thực lực Võ giả cảnh, một con người dám làm dám chịu, một mình chống lưng một gia tộc không có lão tổ. Chỉ với sức mạnh của chính hắn có thể ổn định một thế lực đấu giá hội không bị kẻ cậy mạnh cướp đoạt. Ấy vậy mà đây giờ có kẻ dám vuốt râu hùng, ra tay với người của Ngu gia, thấy hổ nằm im lại tưởng hổ bệnh. Dù không nói không giằng nhưng sát khí ùn ùn tỏa ra từ Ngu Minh Quân đủ thể hiện cảm xíc của hắn thế nào.


Mất một lúc Ngu Minh Quân mới ổn định lại tâm lý, nhẹ giọng nói:


– Việc của ngươi ta sẽ không để ngươi thiệt thòi! Với Ngu gia không gì bằng thế hệ trẻ! Ngang tài so đấu ra sao ta mặc kệ nhưng lén lút ám sát thì dù có tứ đại gia tộc ta cũng phải đòi lại công đạo! Còn về người thương nhân ngươi nói, ta muốn gặp hắn!


Ngu Minh đang thở phào mặt hắn hở nghe gia chủ muốn gặp hắn mà có chút tái mặt, vội vàng nói:


– Gia chủ! Đây chỉ là việc nhỏ! Để ta hoặc đại bá đến được rồi! Ngài còn nhiều sự vụ, ra mặt việc này ta e…


Ngu Minh Quân gạt tay, bình thản nói mặc kệ Ngu Minh đứng dậy:


– Ý ta đã quyết! Người này ta phải gặp! Ngươi còn trẻ chưa biết nhìn người! Đây là hạt giống tương lai! Ngươi đầu tư vào cái cây đã lớn không bằng ngươi đầu tư vào hạt giống chất lượng! Là gia chủ ta phải lo cho tương lai gia tộc chứ không phải hiện tại! Ngươi nên học hỏi!


Ngu Nhạc nghe như ngộ ra điều gì đấy, ánh mắt bội phục gia chủ, cúi đầu nói:


– Vâng thưa gia chủ! Ta còn ngu muội! Xin ngài trách phạt!


Ngu Minh Quân đảo mắt nhìn một cái rồi gật đầu đi trước: “Dẫn đường đi”. Ngu Nhạc cũng gật đầu đi trước dẫn đường ra phòng khách. Ánh mắt của hắn ngưng trọng, đã là việc của gia chủ đích thân quan tâm thì không thể là bình thường, hắn phải giúp đỡ gia chủ gánh vác gia tộc này. Hắn đăm chiêu suy nghĩ làm sao để làm được như vậy thì đã đến phòng khách.


Samiel vừa nhận được tiền, hắn vui vẻ bỏ nó vào túi không gian, ở thế giới này những vật này không phải là lạ nhưng có được thì đều là danh gia vọng tộc mười phần trân quý. Đám người hầu thấy một đứa trẻ có vật này mà lòng cảm thán, nhân vô tội hoài bích có tội a, ai lại để một đứa trẻ mang thứ quý giá như vậy. Vừa định đứng dậy rời đi thì hắn gặp một áp lực thật lớn, một luồn khí lạnh chạy dọc lưng hắn, cả người phát mồ hôi lạnh. Ánh mắt Samiel giờ ngưng trọng nhìn về phía cửa, hắn chưa gặp trường hợp này bao giờ, dù cánh rừng hắn sống đều chỉ có thú hoang cùng vài tên trộm cướp chưa ai đem đến cho hắn cảm giác nguy hiểm sống còn như này. Đây là cảm giác bước vào hang hổ sao, thật đang sợ.


Samiel không quan tâm gì khác, hắn thủ thế, hạ thấp trọng tâm, một chưởng để trước tay thu áp bụng. Hắn sẵn sàng cho bất kì điều gì sắp xảy ra, ai cũng sợ chết nhưng biết trước cái chết đang đến tỉnh táo mà phản kháng mới là thượng sách, trong địa bản của kẻ khác chạy là vô nghĩa. Bước vào căn phòng, một người đàn ông trung niên ánh mắt âm trầm sắc lạnh, tay vuốt râu, tay để sau lưng…khí tức hắn để lọt ra làm Ngu Nhạc cũng lo lắng mà lùi lại, hắn sợ có biến sắp xảy ra. Nhưng ngoài dự đoán của cả 2 người trong trận, Ngu Minh Quân nở nụ cười hòa nhã:


– Khá lắm chàng trai trẻ! Gặp họa mà không loạn! Gặp kẻ mạnh mà không chùn bước! Rất đáng trân trọng…Xin tự giới thiệu ta là gia chủ của Ngu gia! Ngu Minh Quân! Thứ lỗi cho sự việc vừa rồi…già rồi nhìn thấy mầm mống tuổi trẻ khí phách làm ta động lòng! Xin mời ngồi chúng ta cùng nói chuyện!


Samiel hơi đớ người một chút rồi chậm rãi thu quyền, thở ra một hơi lấy lại bình tĩnh rồi cung kính nói:


– Thất lễ! Xin kính chào ngài gia chủ tôn quý! Được gặp ngài là vinh hạnh của ta! Rất mong được sự quan tâm ưu ái của ngài! Xin mạn phép giới thiệu! Morningstar Samiel! Đến nơi đây mong được an cư lập nghiệp! Ngài đã có lời thì tại hạ xin tuân lệnh!


Samiel ngồi xuống đối diện Ngu Minh Quân, ánh mắt hắn đã có chút thần thái, dù là thân thể đứa trẻ nhưng đầu óc của hắn cũng đã ngoài 20, biết nặng nhẹ suy nghĩ. Đây là cơ hội của hắn, cuộc đời nở hoa hay cuộc sống bế tắc, tất cả phụ thuộc vào đây.



==================== Chương 19 ====================

Chương 19:


Huyết Minh Thành, Ngu gia thủ phủ, phòng khách sang trọng với bàn ghế làm từ gỗ thơm làm lòng người thoải mái, mùi trầm hương đốt thoang thoải làm tâm tư bình tĩnh, nhưng nơi này lại có hai người ngồi đối diện nhau, một già một trẻ…rất trẻ. Sự tương phản này lại làm cho những người đứng xem thấy một sự không cân xứng, tại sao một gia chủ của một gia tộc có vị thế ngất ngưởng lại ngồi bình hàng với một đứa trẻ vắt mũi chưa sạch?


Ấy vậy mà người trong cuộc lại không hề bận tâm, cả hai coi như đây là chuyện tất yếu. Hai bộ não, hai tâm tư lại chung một ý định – lợi dụng, dựa dẫm và kiếm lời. Hai thế hệ cách biệt nhưng lại ngồi chung như hai con cáo già đàm phán chuyện không phải của họ. Cuộc chiến của quyền lợi còn đáng sợ hơn cuộc chiến quyền thủ, kẻ chiến thắng là kẻ có được tất cả của người sống. Quyền thủ thì chỉ lấy được của kẻ đã chết, so sánh thôi cũng biết cái nào có lợi hơn rồi.


Đây là sân nhà của Ngu Minh Quân, hắn không thể để khách mở lời trước được. Tự tay rót một chén trà nhẹ nhàng đặt về phía Samiel rồi tự rót cho mình một chén nhẹ giọng nói:


– Xin cảm tạ! Ngươi không chỉ cứu người của Ngu gia lại còn đích thân đưa hắn về đây thật làm ta mang ơn không thể trả hết!


Samiel đưa hai tay nhận chén trà thể hiện sự kính trọng, hắn không uống, nhẹ nhàng đặt xuống bàn, nở nụ cười ngây ngốc, nhưng đầu hắn thì lập tức nghĩ “thật là một lão cáo già! Suy công giữ người thật đáng sợ a!”. Tay nắm quyền đầu nói:


– Không dám không dám! Tiểu nhân chỉ làm việc nên làm! Dù sao cũng đã được công tử đây trả thù lao dàng hoàng, là người thương nhân nhận tiền mà nhận cả ơn thì thật đáng tội a! Ngài khen quá lời rồi!


Ngu Minh Quân nghe vậy mắt cũng léo lên một chút rồi gật đầu đầy tán thưởng, hắn liếc mắt nhìn về phía Ngu Nhạc vẫn đang ngây ngốc không hiểu hai người đang nói gì mà lòng đầy cảm thán, đây là một đứa trẻ con mà có cái đầu suy nghĩ không sai. Tại sao Ngu gia không có được một nhân tài như vậy? Giáo dục sai cách sao?


– Vậy Samiel! Ngươi hẳn là mới tới thành Huyết Minh này! Ngươi từ đâu đến?


– Tiểu nhân được một lão nhân là sư phụ của tại hạ nuôi dạy từ nhỏ! Đến tuổi rồi nên sư phụ cũng cho xuống núi tự tìm đường sống! Sư phụ là người thích thanh bình yên ổn tránh sự đời nên sống trong căn nhà nhỏ trong rừng! Địa điểm cụ thể tại hạ xin phép không thể nói!


Ngu Minh Quân đầu bắt đầu nghi hoặc suy nghĩ về từng câu từng cử chỉ của Samiel. Hắn muốn tìm hiểu xem Samiel có nói thật hay không, nói chuyện với một gia chủ – một cường giả mà giọng không run, tim không đập nhanh, lời nói lưu loát. Hắn không tìm được một khe hở nào để nắm bắt. Có chút cảm thán, hắn già rồi sao…song sau xô song trước, đến thời của người trẻ rồi sao.


– Vậy ngươi định ở nơi nào? Có vẻ như ngươi đang rất gấp gáp tìm nơi ở?


– Thật không dám giấu diếm! Sư phụ truyền thụ cho tại hạ chút ít bí phương để kiếm sống qua ngày! Tại hạ cũng mong có được một nơi chốn nho nhỏ! Vừa là để ở vừa là để kiếm một chút! Thật đúng là Ngu gia gia chủ, trăm nghe không bằng một thấy, điều gì ngài cũng biết a!


Ngu Minh Quân vuốt chậm chỏm râu cười phá lên, hắn rất thưởng thức đứa trẻ này. Nghe tưởng khép nép nhưng lại có bá khí, không giấu diếm ý đồ, rất có dáng vẻ một thương nhân…đáng được hắn gặp mặt.


– Ta được nghe Ngu Nhạc nói qua! Có vẻ bản điếm đây sẽ có một số mặt hàng đặc biệt! Ví dụ như là viên thuốc kia…


Samiel để ý ánh mắt như muốn ăn thịt ăn cả xương của Ngu Minh Quân mà có chút rợn mình. Hắn biết đây là lúc mấu chốt, sai xót thì mạng hắn cũng chẳng giữ được chứ nói gì kiếm lời.


– Không dám không dám! Chỉ là chút bí dược sư phụ ta dạy lại! Nơi đây còn 2 viên, không có gì làm quà ra mắt chỉ có chút thành ý! Mong ngài không chấp trẻ con! Hành sự có chút chậm trễ a!


– Khà khà! Nào dám, viên thuốc này cũng không phải tiểu cẩu tiểu tạp sản phẩm! Nghe nói tác dụng phi thường nhanh chóng lại còn…trị cả nội ngoại thương cùng lúc?


Samiel biết thính thả bắt đầu có tác dụng rồi, thả cần thôi.


– Cũng chỉ là có chút tài mọn! Dù sao chế tác cũng có chút khó khắn, tác dụng thì chỉ có từ Võ giả cảnh trở xuống hồi phục bốn phần mười thương thế trong mười giây! Sau Võ giả cảnh trở đi tác dụng giảm một nửa! Võ sư cảnh không có tác dụng đáng kể! Không dám trước mặt Ngu gia chủ múa rìu a! Dù sao ngài sở hữu đấu giá hội có cái gì ngài chưa thấy qua!


Dù đã được nghe Ngu Nhạc kể lại nhưng nghe chính miệng người làm ra nói chính xác công dụng hắn vẫn thấy rung mình. Võ giả trở xuống hồi phục thương thế bốn phần mà chỉ mất có mười giây, đây là bảo mệnh đan dược cũng không sai. Dù là Võ giả cảnh có nó thì dù chỉ tác dụng có một nửa đi chăng nữa đây cũng đủ để thay đổi thế cục người chết kẻ sống nha. Lòng hắn có chút động, muốn quyết tâm giữ Samiel để lấy được công thức làm nhưng chỉ chợt thoáng rồi lại thôi. Hắn có được nghe Samiel đả động đến sư phụ của hắn, một kẻ có thể thoải mái dạy đệ tử phương thuốc này thì không phải kẻ dễ chơi. Không phải được coi trọng đệ tử thì cũng phải có gì quan trọng với hắn lắm thì mới được tin tưởng như thế. Chắc gì bây giờ hắn có hay không đang theo dõi đệ tử của mình. Ngu Minh Quân không dám khinh suất, trẻ thua gọi lão là điều bình thường, kéo kẻ địch trong tối đối phó mình…chính hắn cũng không dám chắc hắn sống thì toàn gia có an ổn. Bỏ qua ý định ấy hắn lập tức suy tính cách khác:


– Thật là một loại dược phẩm trân quý! Không biết ngươi có muốn làm việc cho Ngu gia hay không? Ngu gia sẽ đảm bảo công danh lợi lộc cho ngươi đầy đủ! Thấy sao?


Ánh mắt của Samiel chợt biểu hiện một chút suy tính thiệt hơn, ánh mắt có chút khát khao lại chút chống cự. Nhưng thực trong đầu Samiel đang cười phá lên, cá đớp thính dính câu rồi. Biểu hiện bây giờ chỉ là làm màu thôi, câu được bao nhiêu là do biểu hiện tiếp theo.


– Thật là quyến rũ! Ngài làm tâm ta lay động mất rồi! Nhưng không được a! Ta phải làm theo tâm nguyện của sư phụ tự mở một cửa hàng, có mái nhà riêng a! Hay là như này đi! Ta sẽ ưu tiên những sản phẩm tốt nhất cho Ngu gia! Giá cả hữu nghị…mong ngài cũng chiếu cố cho ta…thế nào?


Mặt Ngu Minh Quân có chút tiếc nuối. Hắn không đủ khả năng, tài lực để lôi kéo nhân tài sao. Khéo quá tất vụng, níu quá đứt dây, đến đâu hay đến đấy. Ngu Minh Quân lóe lên ý nghĩ trong đầu, hắn cho Samiel mở cửa hàng ở nơi này nhưng với phương thuốc này kiểu gì cũng sẽ bị Dược gia chú ý. Lúc đấy hắn đứng ra bao vệ kéo quan hệ thì được cả tình cả lý, Samiel không có cách nào từ chối được hắn nữa. Cười lạnh trong lòng, khuôn mặt tỏ ra có chút tiếc nuối nói:


– Thật là đáng tiếc! Ta rất mong có thể có được một nhân tài như ngươi! Được rồi! Ta không ăn không của ai bao giờ! Đã là ngươi muốn có cửa hàng của chính mình vậy ta sẽ cho ngươi một cái! Dù rằng không phải cái tốt nhất nhà nhưng cũng không phải quá tệ! Chắc ngươi cũng hiểu?


– Gia chủ…Việc này…


– Ý ta đã quyết! Các ngươi đừng có xen vào! Đi lo thủ tục giấy tờ của ngôi nhà gần cổng Nam thành đi! Toàn bộ giao cho Samiel chủ điếm đây! Chúng ta hợp tác vui vẻ?


Ngu Minh Quân ánh mắt sắc lạnh liếc về phía đám người hầu rồi vui vẻ nhìn về phía Samiel đưa tay ra thể hiện thiện trí. Samiel cũng không ngu, đã đạt được mục đích hắn cũng không ngại nhận lấy. Vô công không thụ lộc, hắn đặt lên bàn một lọ nước thuốc màu xanh, nước thuốc xanh đựng trong lọ thủy tinh sáng loáng rất hút mắt. “Healing Salve” đặt mạnh lên bàn:


– Để cảm ơn thịnh tình của gia chủ! Đây là sản phẩm tốt nhất mà ta có thể sản xuất được! Cũng như “Tango” nhưng tác dụng mạnh mẽ hơn, hồi phục 50% bất kể nội ngoại thương chỉ trong tám giây…đặc biệt Võ sư cảnh trở xuống giữ nguyên tác dụng!


Ngu Minh Quân có chút giật mình rồi hài lòng khẽ cười bảo vào nhẫn trữ vật của hắn. Hắn đã quyết định đúng và càng tin tưởng rằng sư phụ của Samiel càng đáng sợ hơn.


– Không nhận thì thật là thất lễ! Rất đáng giá! Hợp tác vui vẻ!


– Hợp tác vui vẻ!



==================== Chương 20 ====================

Chương 20:


Samiel vui vẻ rời khỏi Ngu gia, được một người hầu dẫn đi xem căn nhà mới của hắn ở cổng Nam. Dù rằng tốn kém một chút đồng khóa nhưng dù gì cũng coi như để làm vốn kinh doanh nên không quá tiếc. Samiel hăng hái hơn nữa khi nhìn thấy căn nhà sẽ là của mình này. Nó nằm ở một mặt phố nhỏ, từ cổng Nam đi vào trục đường chính chỉ qua 3 dãy nhà là đến cái ngõ đi vào nơi đây. Người qua lại không tính là ấp nập nhưng không phải vắng, cái hắn thấy thích thú nhất chính là mảnh đất này phải đến hai trăm mét vuông. Mặt tiền cỡ mười mét, quá thoải mái để làm mặt tiền cửa hàng. Ngu gia thật là sảng khoái a, nếu nói lão đầu Ngu Minh Quân thiệt thì không, hắn đầu tư rất đáng, chỉ là chưa ai thấy ngay thôi.


Bảo tên người hầu của Ngu gia trở về lo chuyện giấy tờ, Samiel muốn tự mình trang hoàng lại nơi này. Nói thì là thế nhưng thực chất hắn muốn mở ra cái hộp “Cửa hàng di động”. Hắn vẫn muốn biết công dụng của nó. Chậm rãi lấy từ túi không gian ra, Samiel nhìn vào chiếc hộp đen có kí hiệu ngôi sao năm cánh lộn ngược. Hơi suy nghĩ một chút cũng biết nó là kí hiệu của cái gì rồi.


Nhẹ nhàng hắn mở chiếc hộp ra, bên trong chiếc hộp chỉ có một miếng thịt nhỏ, nhìn nó bé xíu lại trắng trắng làm Samiel cũng hơi rùng mình. Bên cạnh có tờ hướng dẫn sử dụng, chậm rãi mở ra đọc…hắn vừa đọc vừa làm luôn theo tờ hướng dẫn mà không suy nghĩ.


Theo sự hướng dẫn hắn phải tìm được góc tường có hướng gắn liền với sân sau rồi dính nó vào ngay cái góc đấy. Sau đó chậm rãi hô lên:


– Hệ thống! Kích hoạt quyền chỉ huy tạm thời! Cho phép hệ thống kết hợp với Cửa hàng di động để tự điều chỉnh! Nâng cấp vật chất cơ bản thành vật chất của hệ thống! Gia cố theo sức mạnh của chủ nhân! Nâng cấp bắt đầu!


*Tinh*


– Quyền kích hoạt đã được gia hạn! Thời gian nâng cấp là 6 tiếng! Xin kí chủ rời khỏi nơi này! Mọi hoạt động nâng cấp sẽ thông báo cho kí chủ sau! Bất cứ hoạt động nâng cấp nào đều sẽ được hệ thống che chắn tầm nhìn, không ai biết được chuyện gì xảy ra! Nhưng trong thời gian này hệ thống sẽ không theo và trợ giúp kí chủ! Mong kí chủ bảo toàn mạnh khỏe! Xin đừng chết nhảm! Cảm ơn!


Samiel nghe hệ thống thông báo hơi chối tai nhưng cũng đành câm nín nghe tiếng tim khóc. Cãi hệ thống không khác cãi mẹ là mấy, kiểu gì cũng thua, cũng ăn đòn thêm mà thôi. Chậm rãi quay đầu đi ra khỏi cửa hàng, hơi ngoái lại một chút nhìn cục thịt đang dần phình to ra bám vào cả mảnh đất và bắt đầu lan đi khắp nơi làm hắn rợn hết cả người, có cho hắn cũng không dám ở lại nơi này. Cảnh tượng này làm hắn nhớ đến một trò chơi từ rất lâu rồi mà không tài nào hắn nhớ ra được, trò này của Blizzard và ra cùng thời với Counter-Strike trước năm 2000 và phổ biến đến tận bây giờ dù rằng nó đã có phần 2 nhưng vẫn nhiều người chơi.


Samiel té khẩn ra ngoài rồi đảo quanh phố phường, dù rằng có Bạch Tuyết làm bạn sống cùng nhưng Samiel không định tự mình phục vụ nữa, hắn sẽ có nhiều thứ phải làm. Nghĩ vậy hắn lập tức biết mình phải đi đâu, rảo bước đến chợ nô lệ và gia nhân ở cổng Đông thành. Ở thế giới này, nô lệ là tầng lớp thấp nhất, rồi đến gia nhân, nông dân nơi khác đến rồi đến các công dân của thành, những người bám trụ lại được ở thành này…những người có thể kiếm được rất nhiều tiền, có quyền có thế dù kém các đại gia tộc và thành chủ nhưng họ cũng có tiếng nói của mình ở nơi này. Nếu nói đây là thời kì phong kiến thì không, nó còn tệ hơn thế, nô lệ ở đây thì 50% là “tội phạm chính trị” hay gia đình của họ. Bất cứ ai dù đang ăn sung mặc sướng cũng có thể bất ngờ một đêm cả nhà làm nô lệ. Mà vợ con của họ thường được mấy tên có tiền mua về làm nha hoàn, tiểu thiếp…cuộc sống ở đây tệ bạc với con người yếu đuối, những kẻ có sức mạnh thì được tôn sung như bậc chúa cứu thế.


Đảo bước đến gần chợ thì hắn lại chợt nhớ ra mình đâu có khái niệm nhiều về việc mua, thuê nhân gia hay gì đâu. Chán chường một lúc hắn lại phải mặt dày đi đến Ngu gia xin nhờ giúp đỡ. Hắn đến cửa Ngu gia thì gặp Ngu Nhạc vừa đi ra ngoài, Samiel vồ ngay lấy hắn cười nói vui vẻ. Ngu Nhạc dù không thích thú gì nhưng đây là khách quan trọng của Ngu gia lại được thấy gia chủ giữ gìn hắn thế nào. Ngu Nhạc càng không thể đắc tội đành ngoan ngoãn dẫn Samiel đi.


Chợ nô lệ nghe thì có vẻ hoang tàn, hoang dã nhưng ở Huyết Minh Thành này thì lại rất lịch sự. Đây là một con phố sầm uất với những bục như biểu diễn game show ngoài trời vậy. Nhưng trên đó lại có những người bị trói, dù rằng được mặc quần áo lục là như những người trung lưu bình thường nhưng trên mặt họ đang chảy những giọt lệ tủi nhục, uất phẫn. Samiel thấy được đây hẳn là những nô lệ cao cấp của một nhà nào đó mới bị phá sản hoặc bị bắt giữ.


Nhìn bọn hắn như vậy Samiel cũng chẳng động lòng. Người đông như biển, kẻ khổ nhiều như cát trên xa mạc, hắn giúp…giúp đến bao giờ cho đủ, mà dù có giúp thì hắn có bị cái tốt bụng đó kéo xuống mồ luôn hay không hắn cũng không dám chắc. Hắn tốt nhưng chỉ với những người đáng lợi dụng hoặc người hắn quan tâm, còn lại hắn không đoái hoài.


Đảo bước một lúc, được Ngu Nhạc giới thiệu một vòng Samiel cũng hiểu nơi đây có hai phân cấp rõ rệt. Con đường lớn hào nhoáng và sa hoa kia thì chỉ bán nô lệ cao cấp với mức giá 1 ngân tệ đến hàng trăm ngân tệ. Cũng có thể thuê gia nhân, bao cho họ ăn ở và mức lương tương đối 30 xu mỗi tháng. Đây là những gia nhân có kinh nghiệm và có thể đảm bảo về danh tính, thân phận và được những người chủ trước công nhận.


Còn một nơi nữa là trong những ngõ nhỏ của con đường này, nơi đây chỉ bán nô lệ và nô lệ này hầu hết là bị bắt cóc từ những làng mạc xung quanh, những tù nhân được mua ra khỏi nhà tù với mức giá rẻ mạt do nhiều lý do, có thể là họ bệnh tật, có thể là vì xinh đẹp…Nhưng trên hết những người được mua từ nơi này về thường không có tương lai tốt đẹp. Chỉ những kẻ mạt rệp, nhưng tên hạ đẳng đang kiếm cho mình một kẻ làm việc đến chết hoặc kiếm cho mình một cái “sex toy”.


Lượn lờ cũng phải năm giờ đồng hồ, trời đã về chiều, Ngu Nhạc có vẻ chán nản, Samiel quyết định qua xem những cái ngõ này có nhân tài nào đáng trọng dụng hay không. Dù là những tên được đưa từ trong nhà tù ra những nhiều kẻ là nhà tù thông thường của các gia tộc không giữ được hắn phải bán ra ngoài. Còn nhà tù của thành chủ thì một khi đã bước chân vào thì chỉ có thể là bước chân ra ngoài để bị xử trảm hoặc mục ruỗng ở trong nhà tù tăm tối ấy. Vậy nên có sở hữu họ cũng không sợ đắc tội với ai. Kẻ quan trọng ai dám bán ra ngoài. Chợt ánh mắt hắn tập trung về một người con gái…nàng rất trẻ, chỉ 12-13 tuổi, nàng đang ôm mình co ro ở trong một cái lồng lớn cùng vài kẻ khác. Nhưng Samiel không quan tâm những cái đấy, cái hắn quan tâm là khuôn mặt ấy, khuôn mặt mà hắn từng yêu…không kiểm soát được hắn chợt mở miệng theo não “Giang!”.



==================== Chương 21+22 ====================

Chương 21+22:


Ngu Nhạc thấy Samiel có vẻ khác thường, hắn cũng hơi lạ, hắn chưa thấy Samiel thấy thố như vậy bao giờ, đây là một tên nhóc cáo già có thể bàn chuyện làm ăn vơi một gia chủ trong tứ đại gia tộc. Hắn hơi với gọi Samiel lại nhưng hoàn toàn bị Samiel lơ đi.


Samiel tiến đến chiếc cũi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt sợ sệt đang rơm rớm nước mắt ấy. Đầu hắn như bốc hỏa, ánh mắt của hắn sắc lạnh như con thú hoang cuồng dại, Không còn vẻ trẻ con đáng yêu nữa mà là một tên sát nhân đang lăm lăm con dao trên tay sẵn sàng xuống đao vớt bất cứ kẻ nào.


Tên điều hàng cuộc mua bán vội chạy lại, hắn tức điên lên khi có kẻ dám phá hoại việc làm ăn của hắn.


– Tên nhóc con kia! Ngươi làm cái quái gì vậy hả? Đây không phải là chỗ chơi cho trẻ con!


Samiel không quan tâm đến hắn, hắn vẫn nhìn cô bé…từ từ hắn tiến lại cái lồng, mặc cho tên chủ đang gào thét như lợn bị thọc tiết. Hắn nắm vào thanh chắn, trừ đứa bé đang khóc và không biết chuyện gì đang xảy ra thì toàn bộ 3 người trong cũi 2 tên trai tráng và 1 ông già. Bọn họ sợ hãi trước ánh mắt của Samiel, chúng bám lấy nhau lùi giật người thật xa cái thanh chắn mà Samiel đang nắm ấy. Samiel gồng nhẹ sức, hắn muốn phá vỡ cái lồng này. Tên chủ cười lạnh:


– Nhóc con! Đừng cố! Cái lồng ấy làm bằng thép nung pha với kim loại hiếm chuyên dùng để nhốt linh thú đấy! Không phải vì hết lồng ta cũng không cho chúng vào đấy đâu! Có là luyện thể cảnh tầng 7 muốn bẻ cong thanh chắn cũng còn cố hết sức! Ngươi nghĩ ngươi….


Chưa nói được hết câu hắn giật cả mình, thanh chắn bị bóp nát bét. Hai tay của Samiel kéo mạnh sang 2 bên làm cho tất cả mấy thanh chắn khác chịu tội theo. Toàn bộ chúng bị nghiền bẹp dồn về hai bên. Trước sự ngỡ ngàng và sợ hãi của mọi người, tên chủ chỉ biết hô “Ngươi…ngươi…” ngắt quang, Ngu Nhạc thì hoảng sợ trước sức mạnh của Samiel, hắn đã 16 tuổi mà chỉ là luyện thể cảnh tầng 7 và chắc chắn hắn không bẻ nổi cái cũi đấy di động nhiều mà Samiel lại nghiền ép nó dễ dàng.


Samiel không quan tâm đến những tên cắc ké xung quanh, hắn chỉ quan tâm một điều…nàng đang khóc…đúng vậy…nàng khóc…có kẻ làm cho nàng khóc…chúng không cần phải sống nữa. Nhẹ nhàng Samiel tiến lại về phía cô bé, hắn ngửa tay về phía nàng. Cô bé giật bắn mình, nàng không hiểu chuyện gì xảy ra, nàng càng sợ thu mình lại. Nhìn cảnh này hắn càng xót, từng sợi tóc của hắn đang tung bay như muốn tìm kẻ làm nàng trở thành như vậy rồi xé xác hắn. Thu lại ánh mắt đầy sát ý lúc trước giờ chỉ còn là một đôi mắt đầy nhu tình và thương cảm, hắn nhẹ giọng nói:


– Đừng sợ! Có ta ở đây không ai có thể làm em sợ! Theo ta nhé! Cuộc đời này của em có ta bảo vệ! Nắm lấy tay ta!


Cô bé nghe xong vẫn run rẩy nhưng ánh mắt nàng lại nhìn về phía hắn, nàng nhìn vào ánh mắt màu Sapphire tím ấy đang hút lấy nàng. Ánh mắt mang theo sự quan tâm đầy trừu mến và thân thương như hắn đã quen nàng từ bao giờ. Chậm rãi theo bản năng, nàng còn chút sợ sệt và rụt rè nhưng bàn tay ấy vẫn ở đó, vẫn đang chờ nàng tiến đến. Nàng đưa tay ra, lại co lại…chậm rãi…nàng chỉ dám đặt nhẹ vài ngón tay lên bàn tay ấy, nàng vẫn sợ hắn nhưng lại thấy mốn tin hắn. Nàng đặt tay vào bàn tay ấy, bàn tay của một đứa trẻ mềm mại, trắng như trứng gà bóc nhưng lại ấm áp và an toàn biết bao. Samiel nhẹ siết bàn tay lại kéo nàng dậy. Thấy cô bé có vẻ uể oải khó đứng dậy, hắn xót lắm, buông tay nàng ra, nàng hơi hụt hẫng với hành động ấy nhưng chợt cảm nhận cả người nàng bay lên áp vào lồng ngực hắn. Samiel buông tay nàng ra xong thì một tay vòng xuống lưng một tay vòng xuống đầu gối bế xốc nàng lên. Hắn mặc kệ mùi hôi thối từ bộ quần áo cũ kĩ của nàng, nhẹ nhàng đưa nàng ra khỏi cũi.


Tên chủ hấp tấp hô lên:


– Ngươi không được làm như vậy! Ngươi đang ăn cướp…


Lại lần nữa không nói được hết câu, ánh mắt hắn lại được nhìn thấy một đôi mắt sát khí đầy quỷ mị màu tím ấy đang chiếu rọi tâm can hắn. Hắn cảm nhận một ảo giác chỉ cần hẳn mở miệng nói nốt câu ấy thì đầu hắn cũng sẽ bay ra khỏi thân không cần phát ra nốt âm thanh đâu.


Samiel bế nàng tiến lại phía tên chủ, cô bé sợ hãi rúc vào trong lòng hắn. Samiel dù rằng chỉ cao đến ngực của tên chủ nhưng ánh mắt khóa lại như một vị cường giả từ trên cao nhìn xuống, hắn lạnh giọng nói:


– Đưa giấy tờ và lý lịch của cô bé đây! Bao nhiêu tiền?


Tên chủ vừa run rẩy vừa nói:


– 5 ngâ…Chưa nói được hết câu Samiel lại hét lớn:


– Bao nhiêu?


– 1 ngân tệ! 1 ngân tệ thôi!


Samiel lườm hắn, móc nhanh từ trong túi không gian giắt bên hông ra một ngân tệ ném cho tên chủ. Hắn để lại một câu nói:


– Ngươi đưa giấy tờ về cửa hàng Lux của ta ở Nam cổng thành! Cửa hàng trước thuộc về Ngu gia chắc ngươi cũng hiểu rồi đấy! Trước khi mặt trời lặn ta không thấy được những giấy tờ đó thì đêm nay nhớ khóa cửa kỹ…đêm gió lạnh thổi qua nguy hiểm lắm đấy! Hừ!


Mặc cho tên chủ đang sợ hãi vâng dạ như gà mổ thóc, Samiel tiến về phía Ngu Nhạc. Ngu Nhạc như chợt tỉnh hơi giật mình lùi lại:


– Xin lỗi đã lôi Ngu gia vào việc này! Ta sẽ có quà cáo lỗi sau! Xin cảm ơn thiếu gia đã cùng ta đi hôm nay! Thịnh tình này ta nhất định ghi tạc trong lòng! Giờ có chút việc riêng xin về trước mong ngài chớ trách!


Nói xong không để Ngu Nhạc mở miệng, chân Samiel đảo từng bước chậm nhưng lại như không chạm đất. Hắn đi bộ mà nhanh như người ta chạy vậy, Bạch Tuyết cũng quá quen với hắn, đảo bước chân chó chạy theo.


Về đến cửa hàng, một âm thanh lại vang lên trong đầu Samiel:


*tinh*


– Chào mừng kí chủ đã trở về bản điếm! Cửa hàng đã được nâng cấp hoàn thành! Hệ thống trở lại với kí chủ! Hệ thống đã thiết lập cho tiểu điếm có thể phục vụ cho mọi nhu cầu và điều kiện mong muốn của kí chủ! Chỉ cần nói ra thì hệ thống của tiểm điếm sẽ tự ghi nhận lại và tự động phục vụ kí chủ! Đây là báo cáo sau khi nâng cấp cửa hàng xin kí chủ chậm rãi đọc!


Một bảng dài các loại chi tiết chỉnh sửa đều được ghi lại rõ rang hiện ra trước mặt hắn. Nhưng Samiel mặc kệ, hắn không có tâm trạng thưởng thức việc này, tiến vào trong cửa hàng. Hắn đi thẳng về phía gian phòng ở, cánh cửa tự động mở ra cho hắn tiến vào. Căn phòng được thiết kế như khách sạn năm sao vậy. Rất phong cách thời thượng hiện đại bây giờ chứ không phải kiểu cổ như các nhà tại nơi này. Một chiếc giường lớn 3×2 mét rộng lớn đặt giữa phòng, bên cạnh là một chiếc tủ quần áo bằng gỗ to lớn. Một chiếc tivi tinh thể lỏng 64 inch đặt sát tường đối diện chiếc giường. Một giá kết hợp bàn gỗ nhiều ngăn kéo nhỏ chứa một đống rượu như một bộ sưu tập vậy. Bên cạnh cửa vào có một cánh cửa nữa để vào phòng tắm, hắn nói nhẹ: “Mở cửa”. Lập tức cánh cửa tự mở ra, một căn phòng có kích thước hoàn toàn sai so với thực tế. Cánh cửa này nằm sát tường thì phòng tắm cùng lắm được 1,2 mét vuông nhưng trong này rộng như một nhà tắm công cộng của nhật vậy. Giờ hắn mới để ý lại, căn phòng của hắn có treo biển Samiel không thể sai được nhưng nó chỉ là một trong mười ba căn phòng mà đã rộng lớn đến như này. Chắc chắn có thay đổi về không gian theo một cách nào đó ở đây.


Samiel bế cô bé hoài mà không có cảm giác, giờ nhìn xuống thấy nàng đang nhìn chằm chằm hắn, đôi mắt đen đang long lánh nước mắt sợ sệt ấy càng nhìn làm người ta càng thấy đáng thương. Hắn cũng phải công nhận, đi bộ mà như chạy, cửa hàng thì rộng lớn hoàn toàn không giống với bình thường. Thiếu kế thì khác biệt làm cô bé sợ sệt cũng không sai a. Thở dài một hơi hắn cũng mặc kệ, bế nàng vào phòng tắm đặt nàng xuống một chiếc ghế nhựa nhỏ gần đó.


Samiel có linh cảm sai sai gì đấy ở đây, xem phim nhật nhiều thật là ảnh hưởng đến giới trẻ mà. Lắc đầu bỏ đi những suy nghĩ hư hỏng ấy, hắn chậm rãi quỳ một chân xuống, nắm lấy cổ áo của cô bé chậm rãi kéo xuống. Nàng chợt giật mình co rúm lại túm lấy quần áo, miệng rơi run run giọng nói nhẹ nhàng dễ nghe có phần thiếu sức:


– Đừng…mà! Xin ngài…xin ngài tha cho ta!…Hức!


Samiel nghe vậy tí nữa hộc máu mũi, ta muốn trong sáng nhưng ai cho ta trong sáng hả??? Tự tát vào mặt mình một cái trong sự ngỡ ngàng của cô bé làm nàng quên cả khóc. Hắn chậm rãi cười nói:


– Không sao đâu! Ta vẫn là trẻ con mà! Ngươi yên tâm ta không làm gì ngươi đâu nhé! Vậy được rồi! Ngươi chắc có thể tự tắm chứ? Vứt bộ quần áo này đi! Ta sẽ cho ngươi bộ quần áo khác! Ngươi tự tắm nhé?


Cô bé ngượng ngùng cúi mặt xuống gật đầu nhẹ, nàng không dám nhìn vào khuôn mặt còn xinh hơn con gái của hắn. Nếu không phải được dựa vào bộ ngực rắn chắc ấy thì nàng cũng không tin đây là con trai đâu. Samiel chậm rãi rời khỏi căn phòng, hắn ngồi xuống giường đảo mắt một lượt quanh căn phòng. Đây sẽ là nhà hắn, nơi này là của hắn…Samiel có chút tự thưởng thức trong lòng hư danh trào dâng. Khẽ cười một tiếng rồi kéo bảng báo cáo hệ thống cho hắn ra đọc một lượt.


Đúng như hắn nhớ, cái miếng thịt nhỏ ấy là tế bào trứng của trùng tộc (zerg), một sinh vật tàn bạo với hệ thống kiến trúc hoàn toàn được xây dựng từ cơ nhục của chúng. Hỏi sao miếng thịt ấy bao trùm toàn bộ nơi này. Ở dưới mặt đất trong sân của hắn, có một toàn kiến trúc xây dựng âm ở dưới đó. Đó chính là Overmind, nói đúng hơn là một Zerg Hachery (nơi sản xuất ra ấu trùng) chứa Overmind ở trong đấy và overmind chính là hệ thống chịu trách nhiệm quản gia trong cái cửa hàng này. Và Samiel hoàn toàn có thể giao tiếp được với nó để quản lý nơi này. Overmind chịu sự chi phối của hệ thống nên nó rất trung thành với hắn. Toàn bộ tòa kiến trúc này được gia cố bởi công nghệ của Terran và được bao bọc trong vòng phòng hộ của Protoss?? Theo như trong đây ghi là đây là kết quả sau cuộc chiến “The great war” và Zerg dành chiến thắng đồng thời sở hữu toàn bộ gien và công nghệ của hay bên thua trận…


Samiel vẫn chưa hiểu lắm nhưng thấy chữ nhiều cũng có phần ngại nghiên cứu thêm, nói tóm lại lão dở hơi Lucifer lại làm trò vẹo gì đó để thiết kế nên cái cửa hàng này. Công nhận là tiện lời và mạnh mẽ thật sự, vòng bảo hộ ở nơi này được gia cố thêm thiết bị hồi phục lá chắn năng lượng xem thành vòng tròn, phá được một cái thì lại hồi phục, khi phá được gần hết thì các máy đầu lại hồi phục nên gần như không có khả năng phá được nơi này. Bá đạo với trí tưởng tượng của tên ác quỷ Lucifer này phết, đúng là thiên thần của ánh sáng và sáng tạo a.


Samiel không biết rằng món đồ chơi mà Lucifer cho hắn này luôn có một mệnh lệnh trong đầu đó là giúp đỡ chủ nhân của nó sinh sản càng ngày càng nhiều, càng ngày càng lớn mạnh để chiếm đoạt lấy hành tinh này. Đây là mệnh lệnh tối cao và xuyên suốt với sự tồn vong của chủng tộc Zerg.


Samiel đang ung dung ngồi thưởng thức ly rượu Martini ngây ngất lòng người thì chợt có một tiếng hét vang lên: “Áaaaa….”. Samiel phản xạ quăng luôn ly rượu đi chạy xồng xộc vào phòng tắm bật tung cửa hét lớn:


– Có chuyện gì vậy? Có sao không?


Đập vào mắt hắn là cô bé đang ngã dưới đất, cả thân hình trắng ngần nõn nà của nàng đập vào mắt Samiel. Mái tóc ướt sũng quấn lấy khuôn mặt đáng yêu của nàng, cánh tay thon thả cũng đôi chân không chút sẹo đầy kiêu ngạo của nàng. Lưng nàng đang nằm trên đất làm lộ ra đôi ngực đã nhú đến cỡ như hai quả cảm non vậy, mới từng này tuổi mà đã như vậy thì lớn thêm chút nữa chắc chắn phải là bánh bao hai trứng…nhìn nó săn chắc đầy mọng nước và chưa chịu sức nặng của thời gian. Nó vẫn đang cong cớn đầy kiêu ngạo vươn lên phía trước. Nhưng đẹp hơn hết là hai chân nàng đang dạng ra, nó hướng thẳng về phía cửa và đập vào mắt Samiel. Không một chút lông. Nhấn mạnh KHÔNG MỘT CHÚT LÔNG. Hai con sò béo ngậy vẫn đang khép chặt, nhìn nó như đôi môi mịn màng, môi dày quyến rũ đang khép lại nở nụ cười đầy khiêu khích thú tính trong lòng người đàn ông chân chính.


Samiel nhìn cảnh này mà đầu suy nghĩ bậy ba, máu mũi chảy thành dòng ra ngoài…Ánh mắt hắn đnag trô trố nhìn vào vẻ đẹp đáng trân quý nhất của mẹ thiên nhiên ban tặng cho người đàn ông được thưởng thức. Cô bé dần lấy lại ý thức, theo giác quan thứ 6 nàng nhìn thẳng về phía cửa thấy Samiel vẫn đứng đó, vẫn đang dùng ánh mắt như soi nhìn cừu non nhìn nàng. Nàng thu mình lại, che đi những điểm nhạy cảm rồi dùng ánh mắt thù hằn rơm rớm nước mắt nhìn hắn. Samiel nhìn ánh mắt đấy như bừng tỉnh lại, sờ lên mặt thấy dòng nước ấm đang chảy ra từ mũi…máu a. Samiel cười khổ rồi cười trừ lui ra ngoài, trước đó hắn với thùng đựng khăn tắm to ở ngoài rồi đẩy mạnh vào miệng nói không suy nghĩ: “EM không sao là tốt rồi! hờ hờ…! Khăn tắm đây…tắm xong lau người cho khỏi lạnh…hờ hờ..” rồi hắn chuồn ra ngoài đóng cửa lại. Âm thanh trong phòng tắm dù được cách âm nhưng với đôi tai thính của Samiel vẫn nghe thấy giọng nói của cô bé “Hix…biến thái…trẻ con bé vậy đã hư hỏng…”. Samiel chính thức khóc, khóc từ trong tâm đến thể xác…hắn làm nên tội tình gì mà trời phạt hắn như vậy.



==================== Chương 23 ====================

Chương 23:


Sáng sớm bình minh chiếu rọi cả mảnh sân rực rỡ sắc màu, từ ngọn cỏ đón nắng tắm rửa ban mai để khởi động một ngày mới. Samiel thì không, hắn đã lâu rồi không được thưởng thức chiếc đệm mềm mại, chiếc chăn ấm áp lại được thêm “gối ôm” Bạch Tuyết mềm mịn…ngủ phải gọi là phê thôi rồi.


*Cộc cộc*


Samiel bị đạp khỏi giấc mơ tươi như rau non về các em xinh đẹp vây quanh, chuẩn bị được thịt rồi thì…chán chường bò dậy…lòng hắn tự hỏi…tại sao cứ mơ đẹp đến đoạn hay là buổi sáng đến phải dậy nhỉ. Cố gắng lết người ra mở cửa, trước cửa là cô bé đáng yêu của ngày hôm qua. Nàng sạch sẽ, hương thơm thoang thoảng của dầu gội bay ra với mỗi cơn gió nhẹ nâng niu từng lọn tóc em. Em đứng đó, mặc một chiếc váy xanh dương mỏng, khoác thêm chiếc áo ngoài màu trắng, nhìn em như thiên thần bị bắt cóc từ nơi nào đó xuống. Nàng thấy Samiel mở cửa thì bất giác lùi lại một bước, Samiel thấy lòng hắn đang chảy máu vì hành động này…con gái lớn nhanh hơn con trai thật nguy hiểm.


Nàng run run đưa tập giấy cho Samiel, ngượng ngùng nói:


– Đây là giấy tờ của người chủ cửa hàng nô lệ đem đến đêm qua! Em xin gửi ngài!


Samiel nghe giọng nói nhẹ nhàng đáng yêu như muốn lôi hết tâm hồn người ra thưởng thức ấy mà tý quên nội dung…chợt tỉnh lại, hắn gật gù cười cười, cầm tờ giấy rồi nhẹ nhàng xoa đầu em. Nàng hơi rúm mình lại không phản kháng, sự sợ hãi và bóng đen trong tâm hồn nàng vẫn đó, cần thời gian mới có thể chữa trị được. Quen hơn một chút với sự xâm phạm này, nàng mở nhẹ mắt. Nàng thấy nụ cười ấy vẫn ở đó, nụ cười tỏa nắng đầy trừu mến thân thương như khi đón nàng ra khỏi cái cũi ấy vẫn ở đó. Nụ cười nhẹ nở trên đôi môi nàng, dù chưa dám nhìn thẳng vào nụ cười tỏa nắng kia nhưng nàng chấp nhận nó và tin tưởng nó. Samiel nhẹ giọng:


– Cám ơn em! Giúp anh một ân huệ nhé! Đi theo bảng chỉ dẫn! Xuống phòng bếp lấy đồ ăn lên anh em mình cùng ăn nhé!


– Dạ!


Chỉ một từ dạ dễ thương ấy thôi mà sao lòng đầy xao xuyến…(máu lolicon nổi lên chứ sao…dám bộc phát làm chuyện gì đấy lắm…mua lịch nào..mua lịch nào..). Nhìn nàng chạy tung tăng vừa đi vừa dừng lại nhìn biển chỉ dẫn mà lòng hắn thấy bình yên, hắn cảm nhận được đây là cảm giác bảo vệ được, dành lại được một điều quan trọng với bản thân.


Samiel hít một ngụm khí thật sâu rồi đi vào phòng, hắn để cửa mở cho nàng dễ vào. Ngồi trên giường, bỏ qua những tờ giấy chứng thực, hắn đọc về tiểu sử của em. Em tên là Hà Giang, em là con của một dạng như là thanh tra chính phủ ở thế giới này vậy. Nhưng vì dây dưa với một kẻ có quyền thế lại có chỗ dựa cao, cha nàng bị gài bẫy đưa đến ngục tối của thành. Cả gia đình bị bắt lại giam ở nhà tù của Dược gia, lý do thì không ai biết, chỉ có mình nàng được tên chủ cửa hàng nô lệ này nhìn trúng cùng mấy gia nhân trai tráng cùng quản gia trong nhà đó mua ra. Để chung vào một lồng, chưa kịp bán đã bị Samiel cướp đi, nàng được dạy dỗ rất bài bản dù không được coi trọng hay yêu thương cưng chiều như những người con khác nhưng nàng luôn cố gắng học tập và tự làm mọi thứ, ở bảng ghi khả năng hiểu biết và tài nghệ viết gần như muốn kín mặt giấy. Samiel cười nhẹ nhàng…giống…giống nàng lắm, hắn chưa hiểu tại sao nàng lại ở thế giới này nhưng có vẻ nàng không biết hắn vậy thôi đi. Coi như bắt đầu lại từ đâu, bỏ qua những lỗi lầm cũ hắn đã gây ra để hai người không thể bên nhau, giờ hắn có sức mạnh, có quyền lực hắn sẽ làm được.


Vừa vứt bỏ tờ giấy xuống thì Samiel thấy Giang đi vào, nhìn nàng bé xíu chỉ cao nhú hơn hắn có một chút mà tham bê chiếc khay to đùng, nhìn nàng chậm chậm bước đi vì sợ đổ mà hắn vừa thấy thương, vừa thấy buồn cười…một cô bé cứng đầu. Samiel nhảy xuống giường, bước nhanh ra đỡ hộ nàng. Giang hơi giật mình với hành động đó của hắn, Samiel thấy nàng vẫn giữ khư khư cười nói:


– Để đấy anh bê cho! Em vào đây đợi anh chút nhé!


Nàng hơi lỏng tay một chút thì bị Samiel cầm đi luôn, hắn đặt chiếc khay xuống giường, chiếc khay này so ra cũng khá nặng đấy, không phải vì Samiel quá khỏe thì với người thường bê nó một đoạn đường dài mà không làm rớt chút canh nào ra cũng phải hiểu nghị lực và kiên trì thế nào. Thấy Giang chỉ dám chậm rãi đi vào không dám bước nhanh sợ hãi như đi vào hang cọp (cũng không sai đâu, chỉ khác là sói thôi..khà khà). Samiel vẫy tay, tét mông Bạch Tuyết cho nó tỉnh dậy ăn sáng. Đồ ăn của Bạch Tuyết thì để dưới đất do trên giường mềm không chắc chắn cho nó vừa đứng vừa ăn.


Samiel lần nữa ngước lên thấy nàng chỉ dám đứng ở gần giường chứ không dám tiến tới, hắn thở dài. Kéo lấy tay nàng, để nàng ra mép gường rồi ngồi xuống. Hắn mở nắp vung ra, hai suất egg benedict, hai suất súp bí ngô với xúc xích cay và bánh mì nướng. Chuẩn bị thì và dao nĩa hai bên cho hai người, hắn mỉm cười nhìn Giang:


– Cùng ăn nha! Ngồi xuống đây nào!


Giang gật đầu, nhè nhẹ nâng bát súp lên múc chút một ăn thử. Tất cả đồ ăn này do hệ thống của Overmind chuẩn bị, rất đầy đủ và đa dạng. Chỉ cần Samiel nói ra, Overmind sẽ thu lại và tự nó thực hiện điều đấy không cần sự chỉ đạo chi tiết của Samiel. Overmind có bộ nhớ vượt xa siêu máy tính thông thường, nó nhớ toàn bộ thông tin ở Trái Đất thông qua hệ thống của Samiel cung cấp nên hầu như nhu cầu nào của Samiel nó cũng sẽ thực hiện được.


———————


Sau bữa ăn sáng ngon lành, hắn cho Giang đem Bạch Tuyết đi tắm, nhìn Bạch Tuyết bị mang đi ánh mắt rơm rớm nước mặt như sắp bị đem vào nồi không bằng, nó cứ rên ư ử cầu cứu trước nụ cười đầy gian ác và true ngươi của Samiel. Trước hắn nhiều lần phải ép nó tắm rồi, nhưng vì cả hai cùng mạnh nên chống trả không khác chiến đấu là mấy. Giờ Giang chân yếu tay mềm nó không dám động thủ động cước, đau nàng thì thật nó không biết có củ giềng cho nó ôm hay không lắm.


Samiel đi ra mở cửa hàng, trước cửa được trang hoàng bằng cửa kính rất bắt mắt, ai đi qua cũng phải nhìn vào. Bọn họ lạ lẫm trước kiểu cửa hàng mới lạ này. Thủy tinh pha lê làm vật trang trí thì không lạ nhưng làm cửa bằng cái này thì quá mới mẻ, bọn họ nghĩ hắn không sợ bị cướp phá a? Nhưng đừng đùa với pha lê này nhìn thì mỏng manh nhưng Võ giả cảnh đánh cũng không để lại vết xước đâu.


Trên khung cửa treo tấm biển LUX chói lóa ánh sáng đẹp mắt vô cùng, nó được yểm bùa bởi Lucifer nên ai nhìn cũng thấy thích thú, thân thiện. Bên trong cửa hàng chất đầy những ma nơ canh nhỏ đựng các dây chuyền, nhẫn, hoa tai…mà Samiel cướp được từ bọn cướp. Trưng bày như vậy làm cửa hàng trông sang trọng như một phòng triển lãm trang sức vậy. Trên hết, ở phía tủ sát quầy trong cùng, một chiếc tủ chỉ chứa những vật phẩm có giá trị cực cao. Một viên Tango được đặt trong một chiếc hộp có vải đệm đẹp mắt. Mức giá là 60 ngân tệ một viên công dụng được viết bên dưới chiếc hộp. Một lọ nhỏ được đặt trên chiếc gối mềm mại hơi nghiêng về phía trước để cho chiếc lọ hơi đứng mà không lo rơi. Lọ này là phiên bản nhỏ của Healing Salve, đựng bằng một nửa bình thường bản cũ. Hắn không muốn dùng hai loại quá chênh lệch bày hàng như thế quá tương phản. Một cuộn giấy cũ đặt trên giá gỗ, Town Portal. Giá bán 200 ngân tệ, có thể lưu lại tọa độ mong muốn khi cần thiết xé rách cuộn giấy sẽ đưa người xé trở về tọa độ lưu trước trong vòng 5 giây, lưu ý nếu như bị ngất hay mất đi ý thức sẽ làm gián đoạn quá trình. Cuối cùng là Magic Stick, có thể thu nạp năng lượng từ chiêu thức của đối thủ rồi lưu trữ thành dạng nén, tối đa 15 lần, với mỗi lần nén sẽ hồi phục cả linh lực và thể lực cho người sử dụng 2% tổng năng lượng của người sử dụng. Chỉ kích hoạt được một lần sau đó sẽ hỏng. Giá bán 800 ngân tệ.


Vậy là tạm đủ, sau này sẽ bổ xung thêm, Samiel thưởng thức cửa hàng rồi hét lớn:


– Cửa hàng LUX của Samiel chính thức khai trương!

